ບໍ່, ລືມມັນ, ມັນມີຄວາມສ່ຽງເກີນໄປ. ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນັ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ, ສິ່ງດຽວກັນທຸກຄັ້ງ:
ບໍ່ເຄີຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຫມົດແລ້ວ, ອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່ສະເຫມີ
. ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງຄືກັນ, ແຕ່
ແຕ່ເຈົ້າລືມມັນໃນມື້ຫນຶ່ງຫຼືສອງມື້ -
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ມື້ທີ່ຂ້ອຍລືມໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
, ແລະມື້ທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ເມື່ອເຈົ້າສືບຕໍ່ແບບນີ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສຽງແນວໃດ?
ຂ້ອຍສຽງຄືກັບຜູ້ຊາຍທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສຽງ.
ເຈົ້າສຽງຄືກັບແມວ. ຄວັກ, ຄວາກ, ຄູຄ໌, ກວັກກູ, ຄຸຄ, ຄິວຄູ, ກູຄູ...
ດີເອົາຄວາມກ້າຫານ, ເພາະວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຍິນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ເພາະວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນອີກຄັ້ງ
, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ ອີກຄັ້ງ.
ຫຼັງຈາກຄືນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມີຄົນທັງ ຫມົດ ໃນຄືນນີ້ທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາກາເຟອີກບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍດີດີ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໃນວິທີທີ່ມັນເປັນຢູ່ດຽວນີ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເອົາຄວາມສ່ຽງດຽວກັນກັບເມື່ອເຈົ້າລັກທະນາຄານ. ເຈົ້າເອົາ ຄວາມສ່ຽງຫຼາຍຂຶ້ນ. ທະນາຄານງ່າຍກວ່າ! ທະນາການລັດຖະບານກາງບໍ່ຄວນຢຸດເຈົ້າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ໃນລະຫວ່າງການລັກລອບ. ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການປະກັນໄພ
, ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຄວນສົນໃຈ? ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການປືນໃນທະນາຄານລັດຖະບານກາງ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານກາງດ້ວຍໂທລະສັບມືຖື, ມອບໂທລະສັບໃຫ້ຜູ້ຮັບເງິນ, ຜູ້ຊາຍໃນຕອນອື່ນຂອງໂທລະສັບເວົ້າວ່າ:"ພວກເຮົາມີເດັກ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ມັນເຮັດວຽກໄດ້, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ! Knucklehead ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານດ້ວຍໂທລະສັບ,
ບໍ່ແມ່ນປືນປືນ, ບໍ່ເປັນປືນ shotgun, ແຕ່ໂທລະສັບທີ່ສວຍງາມ, ເຮັດຄວາມສະອາດສະຖານທີ່ອອກ, ແລະພວກເຂົາບໍ່ຍົກນິ້ວມື.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເດັກຍິງນ້ອຍເຈັບປວດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີບໍ່ເຄີຍມີເດັກຍິງນ້ອຍໆ ຈຸດຂອງເລື່ອງບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ
. ຈຸດຂອງການເລື່ອງແມ່ນພວກເຂົາລັກທະນາຄານດ້ວຍໂທລະສັບ.
ເຈົ້າຢາກລັກທະນາຄານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກລັກທະນາຄານ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຖ້າພວກເຮົາເຮັດ
, ມັນຈະງ່າຍກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເປັນຄົນລັກລອບທະນາຄານບໍ?
ບໍ່, ພວກຜູ້ຊາຍທັງ ຫມົດ ນັ້ນ ກໍາ
ລັງໄປຕາມເສັ້ນທາງດຽວກັນ, ຫຼືຕາຍຫຼືຮັບໃຊ້ສິບ.
ແລະບໍ່ມີຮ້ານຂາຍເຫຼົ້າອີກບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າຫຍັງຢູ່? ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ມີຮ້ານຂາຍເຫຼົ້າອີກຕໍ່ໄປ. ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ມັນຕ້ອງເປັນ. ຊາວຕ່າງປະເທດຫຼາຍເກີນໄປເປັນເຈົ້າຂອງຮ້ານຄ້າເຫຼົ້າ. ຊາວຫວຽດນາມ, ຊາວເກົາຫລີ,
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເວົ້າພາສາອັງກິດໄດ້. ເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າ:"ເປົ່າລົງທະບຽນ," ແລະພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ. ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສ່ວນຕົວເກີນໄປ. ພວກເຮົາສືບຕໍ່, ຫນຶ່ງ ໃນຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂ້າພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂ້າໃຜເຊັ່ນກັນ. ແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ມັນແມ່ນພວກເຮົາຂອງພວກເຂົາ. ແລະຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຄົນໂກກ, ມັນແມ່ນຊາວຢິວເກົ່າເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງເປັນເວລາສິບຫ້າລຸ້ນ.
ເຈົ້າມີພໍ່ເຖົ້າອີຣວິງນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂຕະກັບ Magnum. ພະຍາຍາມຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ຫນຶ່ງ ໃນຮ້ານຄ້າເຫລົ່ານັ້ນໂດຍບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກໂທລະສັບ, ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄກປານໃດ. ໂຊກຮ້າຍມັນ, ລືມມັນ, ພວກເຮົາອອກຈາກມັນ.
ດີ, ມີຫຍັງອີກບໍ, ວຽກງານມື້?
ບໍ່ແມ່ນຊີວິດນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ແກຣຄອນ! ກາເຟ!
ບ່ອນນີ້.
Garcon ຫມາຍຄວາມວ່າເດັກຊາຍ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ? ມັນເປັນຮ້ານກາເຟ.
ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ? ຄົນບໍ່ເຄີຍລັກຮ້ານອາຫານ, ເປັນຫຍັງບໍ່? ແບຣ໌, ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດື່ມ, ສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບຫົວຂອງທ່ານຖືກລະເບີດອອກໂດຍຕິດໃສ່
ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນ. ຮ້ານກິນອາຫານ, ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ, ເຈົ້າຈັບກັບກະເປົາຂອງພວກເຂົາລົງ. ພວກເຂົາບໍ່ຄາດວ່າຈະຖືກລັກລອບ, ຫຼືບໍ່ແມ່ນຕາມຄາດຫວັງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໃນສະຖານທີ່ເຊັ່ນນີ້ເຈົ້າສາມາດຫຼຸດຜ່ອນປັດໃຈວິລະຊົນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄືກັບທະນາຄານ, ສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ຖືກປະກັນໄພ. ຜູ້ຈັດການບໍ່ສົນໃຈ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກປະຕູກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ plugging ອາຫານຄໍ່າ. ຜູ້ຮັບໃຊ້, ລືມມັນ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເອົາລູກປືນ ສໍາ
ລັບທະບຽນ. ເດັກລົດເມ, ບາງຄົນທີ່ໄດ້ຮັບເງິນໂດລາສິບຕໍ່ຊົ່ວໂມງຈະສົນໃຈແທ້ໆວ່າທ່ານ ກໍາ ລັງລັກຈາກເຈົ້າຂອງ. ລູກຄ້າ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍອາຫານໃນປາກຂອງພວກເຂົາ, ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ. ຫນຶ່ງ ນາທີພວກເຂົາ
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດວ່າຮ້ານຂາຍເຫຼົ້າທີ່ຜ່ານມາທີ່ພວກເຮົາຕິດຢູ່
. ເຈົ້າຈື່ລູກຄ້າທັງ ຫມົດ ທີ່ເຂົ້າມາຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີແນວຄິດທີ່ຈະເອົາກະເປົາເງິນຂອງທຸກຄົນ.
ໂອ້.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ຂອບໃຈ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນຈາກກະເປົາເງິນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຮັດທະບຽນ.
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາເຮັດ.
ຄົນຫຼາຍຄົນໄປຮ້ານອາຫານ.
ກະເປົາເງິນຫຼາຍຢ່າງ.
ສະຫລາດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ, ໄປ, ຢູ່ບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້.
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບກ່ອນຫນ້ານີ້,
ເຈົ້າເປັນການຄວບຄຸມຄົນຊົມເຊີຍ, ຂ້ອຍຈັດການກັບພະນັກງານ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, Pumpkin.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແມ.
ທຸກຄົນໃຫ້ເຢັນໆ ນີ້ແມ່ນການລັກລອບ!
ຖ້າໃຜໃນພວກເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍແລະຂ້ອຍຈະປະຫານຊີວິດຄົນລະຄົນຂອງເຈົ້າ
! ເຂົ້າໃຈບໍ?
ໃນ.'74 ເຊົ້າ Chevy
ດີແລ້ວ, ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບແຖບຮາຊ໌ບໍ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ຫຍັງ?
ດີ, hash ແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ຫມາຍ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກົດ ຫມາຍ ສິບເປີເຊັນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຮ້ານອາຫານໄດ້,
ຫມູນ ວຽນຢາເສບຕິດ, ແລະເລີ່ມຕົ້ນ puffing ໄປ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຄວນສູບຢາໃນເຮືອນຂອງທ່ານຫຼືສະຖານທີ່ທີ່ກໍານົດໄວ້ບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນແຖບຮາຊ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແຕກແຍກລົງດັ່ງນີ້: ມັນເປັນກົດ ຫມາຍ ທີ່ຈະຊື້ມັນ, ມັນແມ່ນກົດ ຫມາຍ ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງມັນແລະ, ຖ້າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງແຖບ hash, ມັນເປັນກົດຫມາຍທີ່ຈະຂາຍມັນ. ມັນເປັນກົດລະບຽບການທີ່ຈະຖືມັນ
, ເຊິ່ງບໍ່ສໍາຄັນແທ້ໆເພາະວ່າໄດ້ຮັບໂຫຼດຂອງສິ່ງນີ້ຖ້າຕໍາຫຼວດຢຸດເຈົ້າ, ມັນຜິດກົດ ຫມາຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້ເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າ. ການຊອກຫາເຈົ້າແມ່ນສິດທີ່ຕໍາຫລວດໃນ Amsterdam ບໍ່ມີ.
ນັ້ນເຮັດໄດ້ແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມັນມີ.
ເຈົ້າຈະຂຸດມັນຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມ່ວນທີ່ສຸດກ່ຽວກັບເອີຣົບແມ່ນຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ມັນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງນ້ອຍໆ. ມີສິ່ງດຽວກັນຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້
, ພວກເຂົາມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແຕ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ.
ຕົວຢ່າງບໍ?
ດີ, ໃນແມສເຕີດາມ, ເຈົ້າສາມາດຊື້ເບຍໃນໂຮງລະຄອນຮູບເງົາໄດ້. ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າໃນຈອກເຈ້ຍເຊັ່ນກັນ. ພວກເຂົາໃຫ້ເຈົ້າຈອກເບຍ, ເຊັ່ນໃນບາ
. ໃນປາຣີ, ທ່ານສາມາດຊື້ເບວຢູ່ MacDonald ໄດ້. ນອກຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ Quarter Pounder ກັບ Cheese ໃນປາລີແນວໃດ?
ພວກເຂົາບໍ່ເອີ້ນມັນວ່າ Quarter Pounder ກັບ Cheese ບໍ?
ບໍ່, ພວກເຂົາມີລະບົບວັດແທກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່າ Quarter Pounder ແມ່ນຫຍັງ.
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
ໂຣຍແອລ ກັບ Cheese.
ໂຣຍແອລ ກັບ Cheese. ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ Big Mac ແນວໃດ?
Big Mac ແມ່ນ Big Mac, ແຕ່ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ Le Big Mac.
Le Big Mac. ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ Whopper ວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ Burger King.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອົາຫຍັງໃສ່ fries ຝຣັ່ງໃນໂຮແລນແທນ ketchup?
ຫຍັງ?
ໄມໂອເນສ.
ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາເຮັດມັນ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ຂ້າງຂອງແຜ່ນ
, ພວກເຂົາຈົມພວກມັນໃນມັນ.
Uuccch!
ພວກເຮົາຄວນມີປືນຍິງ ສໍາ ລັບຂໍ້ຕົກລົງປະເພດນີ້.
ມີຫຼາຍປານໃດຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ສາມຫຼືສີ່.
ນັບຄົນຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ສະນັ້ນອາດຈະມີຜູ້ຊາຍຫ້າຄົນຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
ມັນເປັນໄປໄດ້.
ພວກເຮົາຄວນມີປືນປືນ.
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ມິຍ
ມາເຊລັສ ແລະ ນາງພົບກັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄົນພົບກັບຄົນ. ນາງອາດຈະເປັນນັກສະແດງ.
ນາງເຄີຍເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂໍ້ຕົກລົງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງນາງແມ່ນນາງສະແດງໃນນັກບິນ.
ນັກບິນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາຍການໃນໂທລະພາບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງໂທລະພາບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີການຄົ້ນພົບທີ່ເອີ້ນວ່າໂທລະພາບ
, ແລະກ່ຽວກັບການຄົ້ນຫານັ້ນພວກເຂົາສະແດງລາຍການບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ວິທີທີ່ພວກເຂົາເລືອກລາຍການໃນໂທລະພາບແມ່ນພວກເຂົາເຮັດລາຍການດຽວ, ແລະລາຍການນັ້ນເອີ້ນວ່ານັກທົດລອງ. ແລະພວກເຂົາສະແດງລາຍການ ຫນຶ່ງ ນັ້ນໃຫ້ຄົນທີ່ເລືອກລາຍລະຄອນ, ແລະໂດຍຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງລາຍການຫນຶ່ງນັ້ນ
, ພວກເຂົາຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາຢາກເຮັດໃຫ້ລາຍການຫຼາຍຂຶ້ນບໍ. ບາງຄົນໄດ້ຮັບການຍອມຮັບແລະກາຍເປັນລາຍການໂທລະພາບ, ແລະບາງຄົນບໍ່, ແລະກາຍເປັນຫຍັງເລີຍ. ນາງສະແດງໃນ ຫນຶ່ງ ໃນຜູ້ທີ່ກາຍເປັນສິ່ງໃດໆ.
ເຈົ້າຈື່ແອນຕວານ ໂຣຄາໂມຣາບໍ? ເຄິ່ງສີ ດໍາ,
ເຄິ່ງຊາໂມອາ, ເຈົ້າເອີ້ນລາວວ່າໂຕນີ ໂຣກເກີ ຮໍຣ໌.
ແມ່ນແລ້ວບາງທີ, ໄຂມັນບໍ່?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຈົນເຖິງການເອີ້ນອ້າຍວ່າໄຂມັນ. ລາວມີບັນຫານ້
ໍາ ຫນັກ. ຄົນນິກເກີຈະເຮັດຫຍັງ, ລາວເປັນຊາວຊາໂມອາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຜ, ລາວແນວໃດ?
ດີ, ມາເຊລັສສ໌ໄດ້ສໍ້ໂກງຫລັງຂອງລາວຢ່າງດີ.
ແລະຂ່າວຢູ່ອ້ອມແອ້ມໄຟຄ້າຍ, ມັນແມ່ນຍ້ອນເມຍຂອງມາເຊລລາສ ວາເລສ.
ລາວເຮັດຫຍັງ, ນາງ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ລາວໄດ້ມາມາຊາຕີນໃຫ້ນາງ.
ການດູດຕີນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດບໍ?
ມາເຊລັສເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງຜູ້ຊາຍສອງສາມຄົນໄປເຮືອນຂອງລາວ. ພວກເຂົາເອົາລາວອອກໄປໃນເດີ່ນເຮືອນຂອງລາວ, ຖິ້ມຫລັງຂອງລາວຜ່ານບາລຄອນ. ຄົນນິກເກີຕົກສີ່ຊັ້ນ.
ພວກເຂົາມີສວນນີ້ຢູ່ລຸ່ມ, ຖືກປິດໃນແກ້ວ, ຄືກັບຫນຶ່ງໃນເຮືອນສີຂຽວຄົນນິກເຄີຕົກຜ່ານນັ້ນ. ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ, ລາວໄດ້ພັດທະນາອຸປະສັກການເວົ້າບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ຫຼິ້ນກັບໄຟຟ້າ, ເຈົ້າຖືກເຜົາໄຫມ້.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ຜົວເມຍໃຫມ່ຂອງມາເຊລັສ ວາເລສສ໌ ການດູດຕີນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າລາວປະຕິກິລິຍາເກີນໄປບໍ?
ແອນຕວານອາດຈະບໍ່ຄາດວ່າ ມາເຊລັສຈະປະຕິກິລິຍາຄືກັບລາວ
, ແຕ່ລາວຕ້ອງຄາດຫວັງການປະຕິກີລິຍາ.
ມັນເປັນການມຊ່າຕີນ, ການມຊ້າຕີນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
, ຂ້ອຍໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍມຊາກຕີນ.
ມັນ ກໍາ ລັງວາງມືໃສ່ເມຍ ໃຫມ່ ຂອງມາເຊລັສ ວາເລສໃນວິທີທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
ມັນຮ້າຍແຮງເທົ່າກັບການກິນນາງອອກບໍ່, ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ໃນສະຫນາມບານເຕະດຽວກັນ.
ໂວ້... ໂວ່... ໂຫວ່... ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ການກິນແຊກແຊງຢູ່ພາຍນອກ, ແລະການມຊາກຕີນແຊບແຊມແຊບໍ່ຄືກັນເລີຍ.
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ, ສະຫນາມບານເຕະດຽວກັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສະໂມສອນບານເຕະເຊັ່ນກັນ. ເບິ່ງບາງທີວິທີການມຊ່າຂອງທ່ານແຕກຕ່າງຈາກຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ການຈັບຕີນຂອງຜູ້ຍິງຂອງລາວ,
ແລະຕິດພາສາຂອງທ່ານໃນສັກສິດທີ່ສຸດຂອງສັກບໍລິສຸດຂອງນາງ, ບໍ່ແມ່ນສະຫນາມບານເຕະດຽວກັນ, ບໍ່ແມ່ນລີກດຽວກັນ, ແມ່ນແຕ່ກິລາດຽວກັນ. ການມຊ້າຕີນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດການດູດຕີນບໍ?
ຢ່າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບການດູດຕີນຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຕີນ.
ໃຫ້ພວກມັນຫຼາຍປານໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ເຕັກນິກຂອງຂ້ອຍລົງແມ
, ຂ້ອຍບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດການດູດຕີນໃຫ້ຜູ້ຊາຍບໍ?
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍການດູດຕີນບໍ ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍ.
ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍນີ້ແມ່ນປະຕູ.
ເວລາເທົ່າໃດ?
ເຈັດສິບສອງໃນຕອນເຊົ້າ.
ມັນຍັງບໍ່ທັນເຖິງເວລາແລ້ວ, ມາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ເບິ່ງ, ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ຜູ້ຊາຍໃດການດູດຕີນ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ ສໍາ ລັບແມຣເຊລັສທີ່ຈະຖິ້ມແອນຕວານອອກຈາກອາຄານເຂົ້າໄປໃນເຮືອນແກ້ວ,
ການສໍ້ໂກງວິທີທີ່ຄົນນິກເກີເວົ້າ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ, ຜູ້ຊາຍ. ຄົນໂຊກຮ້າຍເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບຂ້ອຍ, ລາວຄວນເຮັດໃຫ້ບາກຂອງຂ້ອຍບ້າ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າຄົນໂຊ ກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າລາວຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າການດູດຕີນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ, ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າມັນເຮັດ. ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ແມ່ຍິງສິບລ້ານຄົນດື່ມຕີນສິບພັນຄົນແລະພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຫມາຍ ຄວາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາປະຕິບັດຄືກັບວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ, ແຕ່ພວກເຂົາເຮັດ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາ. ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປທີ່ບໍ່ມີໃຜເວົ້າກ່ຽວກັບ, ແຕ່ທ່ານຮູ້ມັນແລະນາງຮູ້ມັນ, ແມສເລສສ໌ຮູ້ວ່າມັນ, ແລະແອນຕວານຄວນ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ, ແຕ່ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຕົວລະຄອນ.
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ?
ມິຍ. ເຈົ້າສົນໃຈເມຍຂອງຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ?
ດີ, ມາເຊລັສ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປຟລໍຣິດາ
ແລະເມື່ອລາວໄປແລ້ວ, ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງມິຍ.
ເບິ່ງແຍງນາງບໍ?
ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ! ເອົານາງອອກໄປ.
ສະແດງໃຫ້ນາງມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ນາງເປັນຄົນດຽວ.
ເຈົ້າຈະເອົາມິຍ ວາເລສອອກໄປພົບກັນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນວັນທີ. ມັນຄືກັບເມື່ອເຈົ້າແລະເມຍຂອງເພື່ອນຂອງທ່ານໄປຮູບເງົາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
. ມັນພຽງແຕ່... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... ບໍລິສັດທີ່ດີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວັນທີ.
ສະບາຍດີ ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກະຕຸ້ນບໍ, ຫຼືຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມບໍ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນໃຜບໍ?
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຄູ່ຮ່ວມທຸລະກິດຂອງທ່ານ
ມາເຊລັສ ວາເລສ, ເຈົ້າຈື່ຄູ່ຮ່ວມງານທຸລະກິດຂອງທ່ານບໍ່?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າຢູ່ບ່ອນນີ້: ເຈົ້າເປັນເບຣຕ໌, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນເບຣຕ໌.
ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ. ດີ, ເຈົ້າຈື່ຄູ່ຮ່ວມທຸລະກິດຂອງທ່ານມາເຊລັສ
ວາເລສ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນເບຣຕ໌ບໍ?
ຂ້ອຍຈື່ລາວ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ. ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍແລະວິນເຊັນຈັບເຈົ້າໃນອາຫານເຊົ້າ
, ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ເຈົ້າກິນຫຍັງ?
ແຮມເບີເກີ.
ແຮມເບີເກີ. ຫີນແຄມຂອງອາຫານເຊົ້າທີ່ມີຄຸນສົມບັດໃດໆ
. hamburger ປະເພດໃດ?
Cheeseburgers.
ບໍ່, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເອົາພວກມັນຈາກໃສ
? ແມັກໂດນລານ, ເວນດີ, ແຈກໃນກ່ອງ, ຢູ່ໃສ?
ບາເກີ Big Kahuna.
ບາເກີກາຮູນາໃຫຍ່. ນັ້ນແມ່ນຮ້ານເບີເຈີຮາວາຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາມີເບີເກີທີ່ລົດຊາດບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກິນຫນຶ່ງເອງ, ພວກເຂົາເປັນແນວໃດ?
ພວກເຂົາດີ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍລອງ ຫນຶ່ງ ຂອງເຈົ້າບໍ?
ນີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ອູມມມ, ນັ້ນແມ່ນບີເກີທີ່ລົດຊາດດີ.
ວິນສ໌, ເຈົ້າເຄີຍລອງເບີເຈີ Big Kahuna ບໍ?
ເຈົ້າຢາກກັດ, ພວກເຂົາດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າມັກແຮມເບີກເກີໃຫ້ພວກເຂົາພະຍາຍາມບາງຄັ້ງ. ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ສາມາດກິນພວກມັນໄດ້ເພາະວ່າແຟນຂອງຂ້ອຍເປັນຜັກຜັກ. ເຊິ່ງຫຼາຍຫຼື ຫນ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນພືດຜັກ, ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັກລົດຊາດຂອງບີເກີທີ່ດີ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ Quarter Pounder ກັບ Cheese ໃນປະເທດຝຣັ່ງແນວໃດ?
ບອກພວກເຂົາ, ວິນເຊັນ.
ໂຣຍແອລ ກັບ Cheese.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າແບບນັ້ນ?
ຍ້ອນລະບົບແມັດຣິກບໍ?
ເບິ່ງສະຫມອງໃຫຍ່ຂອງເບຣຕ໌ແມ. ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສະຫຼາດ
, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ລະບົບວັດແທກ. ມີຫຍັງຢູ່ໃນສິ່ງນີ້?
ສະປຣິຕ.
ສະປຣິຕ, ດີ,
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍມີເຄື່ອງດື່ມທີ່ມີລົດຊາດຂອງທ່ານບາງຢ່າງເພື່ອລ້າງສິ່ງນີ້ລົງດ້ວຍບໍ?
ແນ່ນອນ.
Uuuuummmm, ໄດ້ຕີຈຸດທີ່! ເຈົ້າ, ກຸ່ມຂອງກະຕ່າທະເລ
, ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ວິນສ໌
, ບ່ອນທີ່ທ່ານເຊື່ອງສິ່ງຂອງໄວ້.
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ BE
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າຖາມເຈົ້າຫຍັງເລີຍ. ເຈົ້າເວົ້າບໍ?
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຕຽງ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກບໍ?
ວິນເຊັນ!
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ.
ເບິ່ງ, ຊື່ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີຊື່ຂອງລາວແມ່ນວິນເຊັນ, ແຕ່ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ປິດຕ໌, ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າຫລັງຈາກສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຂໍໂທດຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສໍ້ໂກງລະຫວ່າງພວກເຮົາແລະທ່ານວາວລາສ໌
. ເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້, ພວກເຮົາມີຈຸດປະສົງທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່ານັ້ນ
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມສຸມໃສ່ຂອງທ່ານແຕກບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ. ກະລຸນາ
, ສືບຕໍ່. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ"ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ດີທີ່ສຸດ."
ມີຫຍັງສໍາຄັນ? ໂອ້, ເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງໃດກໍຕາມ. ດີ,
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຕອບໂຕ້. ເຈົ້າຈະອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍວ່າມາເຊລັສ ວາເລສເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ເຈົ້າມາຈາກປະເທດໃດ!
ຫຍັງ?
"ຫຍັງ" ບໍ່ແມ່ນປະເທດໃດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
! ພວກເຂົາເວົ້າພາສາອັງກິດໃນ"ຫຍັງ?"
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ດຽວນີ້ອະທິບາຍວ່າມາເຊລັສ ວາເລສເບິ່ງຄືແນວໃດ!
ຫຍັງ?
ເວົ້າວ່າ"ຫຍັງ" ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ! ມາແລ້ວ, ເວົ້າ" ຫຍັງ" ອີກຄັ້ງ!
ຂ້ອຍທ້າທາຍເຈົ້າ, ຂ້ອຍທົນທົນເຈົ້າສອງຄັ້ງ, ເວົ້າວ່າ - ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ!
ດຽວນີ້ອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍວ່າມາເຊລັສ ວາເລສເບິ່ງຄືແນວໃດ!
ດີລາວ... ລາວ... ສີດໍາ
ໄປ!
... ແລະລາວແມ່ນ... ລາວແມ່ນ... ຜົມເປົ່າ
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຊກຮ້າຍບໍ?!
ຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງພະຍາຍາມຟັກລາວຄືກັບແຊກແຊງ?!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເຮັດບຣັດ. ເຈົ້າພະຍາຍາມຟັກລາວ
. ເຈົ້າເຄີຍອ່ານພຣະຄໍາພີບໍ, ບຣັດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີບົດຂຽນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຈື່ໄວ້, ເບິ່ງຄືວ່າ ເຫມາະ ສົມກັບສະຖານະການນີ້: ເອເຊັກິລ 25:17." ເສັ້ນທາງຂອງຄົນຍຸຕິທໍາຖືກໂຈມຕີຈາກທຸກດ້ານໂດຍຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບຂອງຄົນໂຊກແຊງແລະຄວາມກົດດັນຂອງຜູ້ຊາຍຮ້າຍ
. ໂຊກດີຜູ້ທີ່, ໃນຊື່ຂອງຄວາມໃຈບຸນແລະຄວາມດີໃຈ, ລ້ຽງຄົນອ່ອນແອຜ່ານຮ່ອມພູຂອງຄວາມມືດ, ເພາະວ່າລາວເປັນຜູ້ປົກຄອງອ້າຍຂອງລາວແລະຜູ້ຊອກຫາເດັກນ້ອຍທີ່ສູນເສຍ. ແລະຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າ
"ວິນເຊັນ ເວກາ ແລະ ເມຍຂອງມາເຊລລັສ ວາເລສ"
ພວກເຮົາຫາຍໄປໃສ່ບູຕຊ໌ ຄູລີຈ໌, ນັກຕໍ່ສູ້ລາງວັນສີຂາວອາຍຸ 26 ປີ. ບູຕສ໌ນັ່ງຢູ່ໂຕະໃສ່ເສື້ອກິລາໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍສີແດງແລະສີຟ້າ
. ການເວົ້າກັບລາວຈາກ ຫນ້າ ຈໍແມ່ນຫົວຫນ້າຂອງທຸກຄົນມາເຊລລູສ ວາເລສ. ຜູ້ຊາຍສີດໍາສຽງຄືກັບການຂ້າມລະຫວ່າງແກ້ງສເຕີແລະກະສັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະພົບວ່າເມື່ອສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ສິ້ນສຸດລົງແລະເຮັດແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານຈະພົບຕົວເອງເປັນຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງແຊງ. ເລື່ອງແມ່ນບູຕຊ໌, ດຽວນີ້ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ. ແຕ່ເຈັບປວດເທົ່າທີ່ມັນອາດຈະເປັນ,
ຄວາມສາມາດບໍ່ຍືນຍົງ. ດຽວນີ້ມັນເປັນຄວາມຈິງຂອງຊີວິດທີ່ແຂງແຮງ, ແຕ່ມັນແມ່ນຄວາມຈິງຂອງການຊີວິດທີ່ບາກຂອງທ່ານຈະໄປເປັນຄວາມເປັນຈິງກ່ຽວກັບ. ທຸລະກິດນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນໂ ຊະຍາກອນທີ່ບໍ່ເປັນຈິງທີ່ຄິດວ່າບາກຂອງພວກເຂົາ
ດຽວນີ້ໃນຄືນຂອງການຕໍ່ສູ້, ເຈົ້າອາດຈະຕົກຕີນເລັກນ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມພູມໃຈທີ່ໂຊກແຊງກັບເຈົ້າ. ຄວາມພູມປັນຍາດຽວເຈັບປວດ, ມັນບໍ່ເຄີຍຊ່ວຍ
. ຕໍ່ສູ້ຜ່ານສິ່ງນັ້ນ. ເພາະວ່າ ຫນຶ່ງ ປີຈາກປັດຈຸບັນ, ເມື່ອເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕີມັນໃນຄາຣີເບຍເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ,"ມາເຊລັສ ວາເລສແມ່ນຖືກຕ້ອງ."
ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ໃນຄັ້ງທີຫ້າ, ຫລັງຂອງທ່ານລົງ.
ເວົ້າມັນ!
ໃນຄັ້ງທີຫ້າ, ຫລັງຂອງຂ້ອຍຕົກລົງ.
ວິນເຊັນ ເວກາ, ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາໃນອາມສເຕີດາມ, ໄປບ່ອນນີ້.
ຜູ້ໃຫຍ່ຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ສິ້ນສຸດການເຮັດທຸລະກິດບາງຢ່າງ.
ລໍຖ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ຫນຶ່ງ ຫຼືສອງວິນາທີ, ແລະເມື່ອເຈົ້າເຫັນເດັກຊາຍສີຂາວອອກໄປ
, ໄປຂ້າງນັ້ນ. ໃນຂະນະດຽວກັນ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດເອສເປີໂຊໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບຈອກຂອງຄົນອາເມຣິກັນທີ່ງ່າຍດາຍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຈະພາມຽນອອກມື້ອື່ນບໍ?
ຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງມາເຊລັສ.
ເຈົ້າເຄີຍພົບມຽນບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ມີຫຍັງມ່ວນຫຼາຍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່. ນາງເປັນເມຍຂອງຜູ້ຊາຍໃຫຍ່. ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມໂຕະ
, ກັດອາຫານຂອງຂ້ອຍດ້ວຍປາກປິດ, ມ່ວນຊື່ນກັບໂຊກຂອງນາງແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂປລ, ແລະນີ້ແມ່ນລະຫວ່າງເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາ ຫມາກ ໄມ້ແດງໄດ້ບໍ?
ເຄື່ອງກັ່ນຕອງບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ, ເພື່ອນ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ, ປາໂລໂກ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍດີດີ, punchy.
ວິນເຊັນ ເວກາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນອາຄານ, ໄປບ່ອນນີ້!
ກະເປົາ ຫມາກ ໄມ້ແດງ, ໂດລາສີ່ສິບ.
ແມ່ຍິງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມມັກແກະສະຫຼັກຫູ.
ຫູທັງສອງຂອງນາງຖືກເຈາະຫ້າຄັ້ງ. ນາງຍັງມີແມວກິລາໃນປາກ, ກະຕ່າຕາແລະດັງ.
ຂ້ອຍຈະກູ້ຢືມມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນແມ່ນປື້ມທີ່ດີເລີດກ່ຽວກັບການເຈາະຮ່າງກາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາໃຊ້ປືນນັ້ນແນວໃດເມື່ອພວກເຂົາເຈາະຫູຂອງທ່ານ
? ພວກເຂົາບໍ່ໃຊ້ມັນເມື່ອພວກເຂົາ ເຈາະທ້ອງຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ລືມປືນນັ້ນ. ປືນນັ້ນກົງກັນຂ້າມຄວາມຄິດທັງ ຫມົດ ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການເຈາະ. ການເຈາະຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ, ສິບຫົກບ່ອນໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ, ແຕ່ລະຄົນເຮັດດ້ວຍເຂັມ.
ຫ້າໃນຫູແຕ່ລະຄົນ. ຫນຶ່ງ ຜ່ານທ້ອງທ້ອງໃນທ້ອງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ. ຫນຶ່ງຜ່ານຮູດັງຂວາຂອງຂ້ອຍ. ນຶ່ງຜ່ານກະຕ່າຕາຊ້າຍຂ້ອຍ. ຫນຶ່ງໃນປາກຂອງຂ້ອຍ. ແລະຂ້ອຍໃສ່ກະຕູ້ໃນພາສາຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເອົາກະດານໃນພາສາຂອງທ່ານ?
ມັນເປັນເລື່ອງທາງເພດ. ມັນຊ່ວຍໃນການຟາລາຕິໂອ.
ວິນສ໌, ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ດຽວນີ້!
ດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນປານດາ, ຈາກເມັກຊິໂກ. ສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ. ນີ້ແມ່ນບາວາ, ແຕກຕ່າງກັນ, ແຕ່ດີເທົ່າກັນ. ແລະນີ້ແມ່ນໂຊໂກຈາກພູຮາດສ໌ຂອງເຢຍລະມັນ. ດຽວນີ້ສອງຄັ້ງ ທໍາ ອິດແມ່ນຄືກັນ,
ສີ່ສິບຫ້າອອນສ໌ນັ້ນແມ່ນລາຄາເພື່ອນມິດແຕ່ຄົນນີ້...... ຄົນນີ້ແພງກວ່າເລັກນ້ອຍ. ມັນສິບ ຫ້າ. ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຖ່າຍມັນ, ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເງິນເພີ່ມເຕີມນັ້ນໄປໃສ. ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບສອງຄົນ ທໍາ ອິດ. ມັນເປັນຈິງ,
ຈື່ໄວ້ວ່າ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາຈາກອາມສເຕີແມດ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນນິກເກີບໍ? ເຈົ້າຢູ່ໃນອິນເກວູດບໍ? ບໍ່. ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ຄົນຂາວທີ່ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງສິ່ງທີ່ດີແລະສິ່ງບໍ່ດີ
, ນີ້ແມ່ນເຮືອນທີ່ພວກເຂົາມາ. ສິ່ງຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງທ້າທາຍເປປຊີກັບສິ່ງແວດລ້ອມແມສເຕີດາມໃນມື້ເກົ່າໃດໆຂອງອາທິດ.
ນັ້ນແມ່ນການຖະແຫຼງທີ່ກ້າຫານ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນແອສຕາມສເຕີ, ວິນສ໌. ນີ້ແມ່ນຕະຫຼາດຂອງຜູ້ຂາຍ. ໂກກາຕາຍແລ້ວຄືກັບດິສໂກ. ເຮໂຣອິນ ກໍາ
ລັງກັບມາໃນທາງໃຫຍ່ໆ. ມັນແມ່ນ retro ທັງ ຫມົດ ຂອງຊຸມປີເຈັດສິບນີ້. ລຸ່ມແບລ, ເຮຣອິນ, ພວກເຂົາຮ້ອນຄືກັບອານາໄມ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີມູນຄ່າສາມຮ້ອຍ.
ຖ້າມັນດີເທົ່າທີ່ທ່ານເວົ້າ, ຂ້ອຍຈະກັບມາ ສໍາ ລັບພັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າຂ້ອຍຍັງມີມັນຢູ່. ເຈົ້າຄິດຫຍັງກ່ຽວກັບທຣູດີ
? ນາງບໍ່ມີແຟນຊາຍ, ຢາກແຈກຢາຍຢາເສບຕິດບໍ?
ຄົນໃດແມ່ນທຣູດີ? ຄົນທີ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ ຫມົດ ໃນໃບຫນ້າຂອງນາງບໍ?
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນໂຈດີ. ນັ້ນແມ່ນເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປບ່ອນໃດຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍມີການແຕ່ງງານອາຫານຄໍ່າ. ການກວດສອບຝົນບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຍິງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ, ເຮືອນຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຍັງມີມາລີບູຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນເຮັດຫຍັງກັບມັນໃນມື້ອື່ນບໍ?
ຫຍັງ?
ປຸ່ມມັນ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນສໍ້ໂກງ.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ. ຂ້ອຍມີສິ່ງແວດລ້ອມໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນສາມປີ
. ມັນອອກໄປຫ້າມື້ຫ້ານາທີ, ແລະບາງກະເປົາໂຊກແຊງແຊບກັບມັນ.
ພວກເຂົາຄວນຖືກຂ້າຕາຍ. ບໍ່ມີການດໍາເນີນຄະດີ,
ບໍ່ມີຄະນະກໍາມະການ, ໂດຍກົງໄປຫາການປະຫານຊີວິດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກວ່າຂ້ອຍຈັບພວກເຂົາເຮັດມັນ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງເພື່ອຈັບພວກມັນເຮັດມັນ
. ມັນຄຸ້ມຄ່າການເຮັດມັນຂອງລາວ, ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຈັບພວກເຂົາໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນເປັນເລື່ອງໄກ່. ເຈົ້າບໍ່ສໍ້ໂກງລົດຂອງຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ.
ເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນເລືອດຂອງວິນເຊັນສ໌.
ການກະຕຸ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນສີດຢາ, ປະສົມກັບເຮໂຣອິນ.
ການກົດລົງໃສ່ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນ.
ບົດບັນທຶກອ່ານວ່າ:
ສະບາຍດີ, ວິນເຊັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
. ປະຕູເປີດແລ້ວ. ເຂົ້າມາແລະເຮັດເຄື່ອງດື່ມຕົວເອງ.
ດົນຕີເຂົ້າມາ.
ໃນເຮືອນຂອງມາເຊລລັສ / ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດໃນຄືນ
ສະບາຍດີ?
ປາກຂອງມິຍມາສູ່ໄມໂຄຟອນ.
ວິນເຊັນ.
ວິນເຊັນ. ຂ້ອຍຢູ່ທາງອິນເຕີຄອມ.
ມັນຢູ່ເທິງກໍາແພງໂດຍຜູ້ຊາຍອາຟຣິກາສອງຄົນ.
ຢູ່ທາງຂວາຂອງທ່ານ.
... ອຸ່ນ. ອຸ່ນກວ່າເກົ່າ. ດີສໂກ.
ສະບາຍດີ.
ກົດປຸ່ມຖ້າເຈົ້າຢາກເວົ້າ.
ໄປເຮັດເຄື່ອງດື່ມຕົວເອງ, ແລະຂ້ອຍຈະລົງໃນສອງການສັ່ນສະເທືອນຂອງຫອຍແມວ.
ແບຣ໌ຢູ່ຂ້າງເຕົາໄຟ.
ດີແລ້ວ.
ໄປ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຂອງແຈກຣັບບິດ ສລິມ. ຜູ້ຊາຍເອວສ໌ຄວນມັກມັນ.
ມາແລ້ວ, ມິຍ, ໄປກິນສຕິກ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາ steak ຢູ່ບ່ອນນີ້, ພໍ່-ໂອ. ຢ່າເປັນ...
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ, ແມວແມວ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນແບດດີ, ຈະເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຈະກິນ steak Douglas Sirk.
ເຈົ້າຢາກມັນແນວໃດ, ຖືກເຜົາໄຫມ້ຈົນສົດໃສ, ຫຼືເລືອດຫຼາຍປານໃດ?
ເລືອດຫຼາຍ. ແລະເພື່ອດື່ມ, ໂກກາເວນີລາ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ເພຈຈີ ສູ?
ຂ້ອຍຈະກິນເບີເຈີດູວູດ ຄີຣບີທີ່ມີເລືອດແລະສັ່ນສະເທືອນຫ້າໂດລາ.
ເຈົ້າຢາກສັ່ນສະເທືອນນັ້ນແນວໃດ, ມາຕິນແລະເລວສ໌, ຫຼືແອມສ໌ແລະແອນດີ້?
ມາຕິນ ແລະ ເລວິສ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ສັ່ງໃຫ້ສັ່ນສະເທືອນຫ້າໂດລາບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
ການສັ່ນສະເທືອນບໍ? ນົມແລະນ້ ໍາ ກ້ອນບໍ?
ໂອ້.
ມັນມີລາຄາຫ້າໂດລາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ໃສ່ບອດໂບນໃນມັນຫຼືຫຍັງເລີຍບໍ?
ບໍ່.
ພຽງແຕ່ກວດສອບ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບຫໍພິພິທະພັນແມງໄມ້ທີ່ມີອັດຕາການດັນໃຈ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ການສູບຢາ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຢາສູບເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້. ໃນກໍລະນີນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຖິ້ມຫນຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍບໍ, ຄາວໂບຍ?
ເຈົ້າສາມາດເອົາອັນນີ້ໄດ້, ເດັກຍິງຄາວ.
ຂອບໃຈ
ບໍ່ຄິດຫຍັງເລີຍ.
ມາເຊລັສບອກວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ກັບມາຈາກແອມສເຕີດາມ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າເຮັດນັກບິນ.
ນັ້ນແມ່ນເວລາສິບຫ້ານາທີຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນລາຍການກ່ຽວກັບທີມງານຂອງຕົວແທນລັບຍິງທີ່ເອີ້ນວ່າ"ກໍາລັງຟອກສ໌ຫ້າ"
.
ຫຍັງ?
ຟອກສ໌, ໃນຖານະວ່າພວກເຮົາເປັນກຸ່ມຂອງເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ. ກໍາລັງ, ໃນຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຈະຖືກຄິດໄລ່ກັບ. ຫ້າ, ໃນປັດຈຸບັນມີຫນຶ່ງ... ສອງ... ສາມ... ສີ່...
ຫ້າຄົນຂອງພວກເຮົາ. ມີຄົນໂບລອນດ໌, ໂຊມເຊີສ໌ ໂອ ນີລຈາກລາຍການນັ້ນ"ບາຕັນ ຣູຈ໌," ນາງເປັນຜູ້ນໍາ. ຄົນຍີ່ປຸ່ນ, ຄົນສີດໍາ, ຄົນຝຣັ່ງແລະຄົນບຣູນເນັດ, ຂ້ອຍ. ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຄວາມພິເສດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ມີດອກໄມ້. ຕົວລະຄອນທີ່ຂ້ອຍຫຼິ້ນ, ຣາວເວນ ແມັກໂກຍ, ພື້ນຖານຂອງນາງແມ່ນວ່ານາງຖືກລ້ຽງຂຶ້ນໂດຍນັກສະແດງວົງຈອນ. ສະນັ້ນນາງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນເຮັດການສະແດງດອກຕັດ. ອີງຕາມລາຍການ, ນາງເປັນແມ່ຍິງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກທີ່ມີດອກແຕ້ມ
. ແຕ່ນາງເຕີບໂຕໃນວົງຈົນ, ນາງຍັງເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ acrobat ໄດ້. ນາງສາມາດເຮັດຄວາມຜິດພາດ, ນາງແມ່ນນັກສິລະປິນ trapeze ໃນເວລາທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮັກສາໂລກປອດໄພຈາກຄວາມ
ເຈົ້າຈື່ຢອກຊື່ໆໃດບໍ?
ດີຂ້ອຍມີໂອກາດພຽງແຕ່ເວົ້າຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ,
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ສະແດງພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ.
ບອກຂ້ອຍ.
ບໍ່. ມັນສວຍງາມແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ, ຢ່າເປັນແບບນັ້ນ.
ບໍ່. ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກມັນແລະຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບອກມັນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຄົນສິບລ້ານຄົນແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກມັນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ
? ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ເຈົ້າເປັນຊາຕານພາສາເງິນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມ່ວນກັບເຈົ້າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າວິນສ໌.
ດີດຽວນີ້ຂ້ອຍແນ່ນອນຈະບໍ່ບອກເຈົ້າ, ເພາະວ່າມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນຫຼາຍເກີນໄປ.
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
Yummy!
ຂ້ອຍສາມາດດື່ມມັນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າການສັ່ນສະເທືອນຫ້າໂດລາລົດຊາດແນວໃດ.
ເປັນແຂກຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດໃຊ້ສູບຂອງຂ້ອຍໄດ້, ຂ້ອຍບໍ່ມີກະຕ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບາງທີຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບໂກຕີ້ໄດ້.
ສະບາຍດີ! ນັ້ນແມ່ນສົ້ມນົມທີ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີມູນຄ່າຫ້າໂດລາບໍ, ແຕ່ມັນດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ກຽດຊັງມັນບໍ?
ຫຍັງ?
ຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ບໍ່ສະບາຍ. ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຮູ້ສຶກວ່າມັນ
ຈໍາ ເປັນທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຢອກຊື່ໆເພື່ອມີຄວາມສະບາຍໃຈ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ພົບຄົນພິເສດ. ເມື່ອເຈົ້າສາມາດແຊກແຊງໄດ້ພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ ນາທີ, ແລະແບ່ງປັນຄວາມງຽບສະຫງົບຢ່າງສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເທື່ອ
. ແຕ່ຢ່າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ, ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັນ.
ດີຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ, ຂ້ອຍຈະໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ແລະ ຝຸ່ນດັງຂອງຂ້ອຍ
, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ນີ້ແລະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ!
ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນເມື່ອເຈົ້າໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ແລະ
ເຈົ້າກັບມາພົບອາຫານຂອງທ່ານລໍຖ້າເຈົ້າບໍ?
ພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາມີມັນເລີຍ. ບາດດີ ໂຮລີເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນຮັບແຂກຫຼາຍ
. ພວກເຮົາຄວນນັ່ງຢູ່ໃນພາກສ່ວນຂອງແມຣິນ ມອນໂຣ.
ຄົນໃດ, ມີສອງຄົນແມຣິນ ມອນຣູ.
ບໍ່ບໍ່ມີ.
ນັ້ນແມ່ນແມຣິນ ມອນໂຣ...
ແລະນັ້ນແມ່ນແມມີ ວານ ດໍເຣນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈນ
ແມນສຟິລດ໌, ສະນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນຄືນພັກຂອງນາງ.
ສະຫລາດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມີຊ່ວງເວລາ.
ເຈົ້າຄິດຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກຖາມເຈົ້າກ່ຽວກັບ,
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນທີ່ດີເລີດ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້, ນີ້ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີຄວາມຄິດ, ຫນ້າ ເບື່ອຫນ່າຍ, ການຮູ້ຈັກ -
ເຈົ້າ chit-chat. ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າແທ້ໆ.
ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສັນຍາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຖາມຫຍັງ. ເຈົ້າສາມາດຖາມຂ້ອຍວ່າທ່ານຈະຖາມຂ້ອຍຫຍັງ,
ແລະການຕອບໂຕ້ ທໍາ ມະຊາດຂອງຂ້ອຍອາດຈະເປັນການໂຊກຮ້າຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍເອງ, ຂ້ອຍຈະລະເມີດຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ລືມມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ການພະຍາຍາມລືມສິ່ງໃດທີ່ ຫນ້າ
ສົນໃຈຄືກັບສິ່ງນີ້ຈະເປັນການອອກ ກໍາ ລັງກາຍໃນຄວາມບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ນອກຈາກນັ້ນ, ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີອະນຸຍາດ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບແອນຕວານ?
ແອນຕວານແມ່ນໃຜ?
ໂຕນີ ໂຣກເກີ ຮໍຣໍ.
ລາວຕົກອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີ ຫນຶ່ງ ທີ່ຈະເວົ້າມັນ. ວິທີອື່ນແມ່ນ, ລາວຖືກຖິ້ມອອກ. ອີກວິທີ ຫນຶ່ງ ແມ່ນ, ລາວໄດ້ຖືກຖິ່ມອອກໂດຍມາເຊລັສສ໌
. ແລະເຖິງແມ່ນວ່າວິທີອີກວິທີຫນຶ່ງແມ່ນ, ລາວກໍາລັງຖິມອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມໂດຍ ມາເຊລ່າສ໌ຍ້ອນເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ບໍ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້?
ພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເວົ້າຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
ດີ ຢ່າເຮັດໂດຍວິນເຊັນທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງແທ້ໆ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຄໍາວ່າ F ບໍ?
ບໍ່. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ໂຣກເກີ ຮໍຣໍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າການດູດຕີນ.
ແລະ...?
ບໍ່ ແລະ, ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ ມາເຊລັສ ໄດ້ຖິ້ມຮໍເກີ ໂຣເກີ
ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມສີ່ຊັ້ນເພາະວ່າລາວໄດ້ມຊ້າຕີນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າເຊື່ອນັ້ນບໍ?
ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຖືກບອກ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າສົມເຫດສົມຜົນ.
ມາເຊລັສ໌ ກໍາ ລັງຖິ້ມໂຕນີອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມສີ່ຊັ້ນ
ສໍາ ລັບການມຊາກຕີນຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າສົມເຫດສົມຜົນບໍ?
ບໍ່, ມັນເບິ່ງຄືວ່າເກີນໄປ. ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມາເຊລັສປົກປ້ອງເຈົ້າຫຼາຍ.
ຜົວທີ່ປົກປ້ອງເມຍຂອງລາວແມ່ນສິ່ງ ຫນຶ່ງ.
ຜົວເກືອບຈະຂ້າຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນເພາະວ່າຈັບຕີນຂອງເມຍລາວແມ່ນສິ່ງອື່ນ.
ແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນບໍ?
ສິ່ງດຽວທີ່ແອນຕວານເຄີຍຈັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນມືຂອງຂ້ອຍ, ເມື່ອລາວສັ່ນສະເທືອນມັນ. ຂ້ອຍພົບແອນທວານຄັ້ງດຽວໃນງານແຕ່ງງານຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ເຄີຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຄວາມຈິງແມ່ນ,
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ເຫດຜົນທີ່ມາເຊລັສໄດ້ຖິ້ມໂຕນີ ໂຣກເກີ ຈາກປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນນອກຈາກມາເຊວັສແລະໂຕນີ ຣອກເກີ ຮໍເກີ. ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າ scamps ມາຮ່ວມກັນ, ເຈົ້າຮ້າຍແຮງກວ່າວົງຈອນການຕັດຫຍິບ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ດຽວນີ້ເວລາທີ່ທ່ານທຸກຄົນ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ,
ການແຂ່ງຂັນ twist ຂອງ Jackrabbit Slim ທີ່ມີຊື່ສຽງທົ່ວໂລກ.
ຄູ່ຜົວເມຍໂຊກດີຄົນຫນຶ່ງຈະຊະນະລາງວັນທີ່ສວຍງາມນີ້ທີ່ມາຣິນິນຢູ່ນີ້ຖື.
ດຽວນີ້, ຜູ້ແຂ່ງຂັນຄົນ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາຈະເປັນໃຜ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢາກເຕັ້ນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມາເຊລັສ, ຜົວຂອງຂ້ອຍ, ຫົວຫນ້າຂອງທ່ານ,
ບອກເຈົ້າໃຫ້ເອົາຂ້ອຍອອກໄປແລະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ, ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກເຕັ້ນ. ຂ້ອຍຢາກຊະນະ. ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼຽນນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ເຕັ້ນດີ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຂໍມັນ.
ມາຟັງມັນ ສໍາ ລັບຜູ້ແຂ່ງຂັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະພົບຜູ້ແຂ່ງຂັນ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້ໃນຕອນແລງນີ້
. ແມ່ຍິງຫນຸ່ມ, ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ທ່ານນາງມິຍ ວາເລສ.
ແລະ, ໂອ້, ເພື່ອນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ວິນເຊັນ ເວກາ.
ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ. ເອົາມັນໄປ!
ມັນເປັນຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ບໍ່ສະບາຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ. ດົນຕີແລະເຄື່ອງດື່ມ!
ຂ້ອຍຈະໄປສູບຢາ.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້, ແຕ່ໄປກ່ອນ.
ດິສໂກ! ວິນສ໌, ເຈົ້າໂກລາໂກ້ນ້ອຍໆ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຊື່ອງໄວ້ຈາກຂ້ອຍ.
ດື່ມຫນຶ່ງແລະອອກໄປ. ຢ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ດື່ມດື່ມຂອງທ່ານຢ່າງໄວວາ
, ເວົ້າອວຍພອນ, ອອກຈາກປະຕູ, ເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງທ່ານ, ແລະລົງທາງ.
ມິຍມີເຮໂຣອິນທີ່ບໍ່ຮູ້ຂອງນາງຕັດເປັນສາຍໃຫຍ່ໃນໂຕະກາເຟເທິງແກ້ວຂອງນາງ.
ເອົາໃບຢັ້ງຢືນເງິນສິບໂດລາທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງນາງຄືກັບເຄື່ອງບິດຝຸ່ນຂອງມະນຸດ, ນາງສູບເສັ້ນໄຂມັນຢ່າງໄວວາ.
ຫົວຂອງນາງຖິ້ມກັບຄືນໄປບ່ອນ. ມືຂອງນາງໄປຫາດັງຂອງນາງ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຢ່າງຮ້າຍແຮງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ຄວາມຮີບດ່ວນຕີ...
ວິນເຊັນສ໌ ກໍາ ລັງແຫ້ງມືໃສ່ກະທູ້ໃນຂະນະທີ່ລາວສືບຕໍ່ການສົນທະນາກັບຈໍ.
ມັນເປັນການທົດສອບທາງດ້ານສິນທໍາຂອງຕົວເອງ, ບໍ່ວ່າເຈົ້າສາມາດຮັກສາຄວາມສັດຊື່ຫຼືບໍ່
. ເພາະວ່າເມື່ອຄົນສັດຊື່ຕໍ່ກັນແລະກັນ, ນັ້ນມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຼາຍ.
ມິຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຍ່າງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ ທັງສີ່ຕີນ, ແຕ່ມັນຄືກັບວ່ານາງ ກໍາ ລັງພຍາຍາມຍ່າງກັບກະດູກທີ່ຖືກເອົາອອກຈາກເຂົ່າຂອງນາງ
. ເລືອດເລີ່ມໄຫຼຈາກດັງຂອງມິຍ. ຫຼັງຈາກນັ້ນທ້ອງຂອງນາງເຂົ້າໄປໃນການສະແດງແລະນາງ vomits.
ວິນສ໌ ສືບຕໍ່.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນ, ດື່ມເຄື່ອງດື່ມຂອງທ່ານ, ເວົ້າວ່າ" Goodnight,
ຂ້ອຍໄດ້ມີຕອນແລງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ," ກັບບ້ານ, ແລະ jack ອອກ. ແລະນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈະເຮັດ.
ພວກເຮົາຕິດຕາມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງວິນເຊັນຕ໌ໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງຈາກຫ້ອງນ້ ໍາ ໄປຫ້ອງຮັບແຂກ, ບ່ອນທີ່ລາວພົບມິຍນອນຢູ່ເທິງພື້ນຄືກັບ doll ຜ້າຜ້າ. ນາງຈົບແນ່ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງນາງ.
ເລືອດແລະໂຊກຮ້າຍຢູ່ລຸ່ມ ຫນ້າ ຂອງນາງ. ແລະໃບຫນ້າຂອງນາງຖືກສັ່ນສະເທືອນ. ບໍ່ແມ່ນຈາກຄວາມເຄັ່ງຕຶງຂອງຄວາມເຈັບປວດ, ແຕ່ກົງກັນຂ້າມ, ກ້າມຊີ້ນໃນໃບຫນ້າຂອງລາວມີຄວາມຜ່ອນຄາຍຫຼາຍ, ນາງນອນ
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ມິຍ! ມິຢ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະເປັນລູກແຊກແຊງ. ມິຍ! ມິຢ!
ເຈົ້າກິນຫຍັງ? ຕອບຂ້ອຍແມ, ເຈົ້າເອົາຫຍັງ?
ດີແມ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂຶ້ນຕີນ.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງຕີນຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້,
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເວົ້າອອກກັບລົດ. ມາແລ້ວ, ເບິ່ງພວກເຮົາຍ່າງ.
ຈັບມືກັນ, ເຈົ້າມັກນົກ.
ແອນສ໌! ໂທລະສັບຮ້ອງ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນບໍ່ໃຫ້ໂທຊ້ານີ້ເລີຍ!
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະບອກຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ໃນເວລານີ້
! ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຊ້າປານໃດບໍ? ເຈົ້າບໍ່ຄວນໂທຫາຂ້ອຍໃນຊ້ານີ້.
ວິນເຊັນສ໌ຍັງຂັບລົດຄືກັບແມວທີ່ມີສາຍແອວ, ຈັບໂທລະສັບໃສ່ຫູຂອງລາວ
. ພວກເຮົາຕັດກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຕໍ່ໄປໃນລະຫວ່າງການສົນທະນາ.
ແອນສ໌, ນີ້ແມ່ນວິນເຊັນ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ໃຫຍ່ແມ
, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປເຮືອນຂອງທ່ານ.
ໂວ້, ຈັບມ້າເຈົ້າແມ, ມີບັນຫາຫຍັງ?
ເຈົ້າຍັງມີການສັກຢາອາເດຣນາລິນບໍ?
ບາງທີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນແມ, ຂ້ອຍມີເດັກຍິງທີ່ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດກັບຂ້ອຍ.
ຢ່າເອົານາງມາບ່ອນນີ້! ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າເລີຍ
, ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງເອົາຄົນບູໂກ້ທີ່ສໍ້ໂກງມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ນາງເປັນໂອດີນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັດລູກປືນ, ເອົານາງໄປໂຮງຫມໍແລະໂທຫາທະນາຍຄວາມ!
ບໍ່.
ນາງບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງສໍ້ໂກງ,
ເຈົ້າຮັບມືກັບມັນເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບຂ້ອຍໃນໂທລະສັບມືຖືບໍ?
ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນໃຜ, ຢ່າມາບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຢູ່.
ຊ້າເກີນໄປ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຈິດໃຈບໍ?! ເຈົ້າໄດ້ຕໍາລົດຂອງທ່ານໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
! ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຢາເສບຕິດໃນໂທລະສັບມືຖື
ຖ້າເຈົ້າສິ້ນສຸດການໂຈມຕີທີ່ສັ່ນສະເທືອນນ້ອຍໆຂອງທ່ານແລ້ວ,
ເດັກຍິງຄົນນີ້ ກໍາ ລັງຕາຍ, ເອົາກະດານຂອງທ່ານແລະອອກມັນດຽວນີ້!
ເຈົ້າຫູຫນວກບໍ? ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາຢອກຊື່ໆຮ້າຍນັ້ນເຂົ້າເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
ຄົນຢອກຊື່ໆຮ້າຍຄົນນີ້ແມ່ນເມຍຂອງມາເຊລັສ ວາລາສ໌. ດຽວນີ້ຖ້ານາງສັ່ນສະເທືອນຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເປັນຈຸດໄຂມັນ. ແຕ່ກ່ອນທີ່ລາວຈະປ່ຽນຂ້ອຍເປັນຊັບບອນແບຣ໌
, ຂ້ອຍຈະຖືກບັງຄັບໃຫ້ບອກລາວກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍຊີວິດຂອງນາງໄດ້, ແຕ່ແທນນັ້ນເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ນາງຕາຍຢູ່ເທິງຫຍ້າທາງຫນ້າຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນເວລາພຽງຫນຶ່ງສາມໃນຕອນເຊົ້າ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ນາງເປັນໃຜ?
ເອົາກ່ອງສີດໍານັ້ນໃນຫ້ອງນອນທີ່ຂ້ອຍມີດ້ວຍການສັກຢາອາເດຣນາລິນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ?
ນາງ ກໍາ ລັງໃຊ້ຢາເກີນໄປຕໍ່ພວກເຮົາ.
ດີເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເອົາການຍິງ!
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້ແລະຂ້ອຍ!
ເຈົ້າທັງສອງແມ່ນການຈັບຄູ່ທີ່ເຮັດໃນສະຫວັນ.
ເບິ່ງ, ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເວົ້າກັບນາງ, ດີບໍ? ໃນຂະນະທີ່ນາງ
ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບການສັກຢາ, ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາປື້ມການແພດ.
ເຈົ້າຕ້ອງການປື້ມແພດເປັນຫຍັງ?
ເພື່ອບອກຂ້ອຍວິທີເຮັດມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສັກຢາອາເດຣນາລິນກ່ອນ.
ເຈົ້າມີສິ່ງນັ້ນເປັນເວລາຫົກປີແລ້ວ ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໃຊ້ມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງໃຊ້ມັນເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄປໂຊກດີກັບ gummers ບັບບູລ໌
, ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ສາມາດຮັບມືກັບຄວາມສູງຂອງພວກເຂົາໄດ້!
ດີແລ້ວເອົາມັນ.
ຂ້ອຍເປັນ, ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດເຈົ້າ.
ຢຸດການເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ແລະເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກັບນາງ.
ໄວຂຶ້ນແມ! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍນາງ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາໄວທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້!
ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ປື້ມທາງການແພດບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ປື້ມແພດສີ ດໍາ ຂອງຂ້ອຍ!
ປື້ມແພດສີ ດໍາ ຂອງຂ້ອຍ. ມັນຄ້າຍຄືກັບປື້ມສອນທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ພະຍາບານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນປື້ມການແພດເລີຍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍມີຫນຶ່ງ.
ດີຖ້າມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຮັກສາມັນກັບການຍິງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້! ຢຸດການກັງວົນຂ້ອຍ!
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາມັນ, ເດັກຍິງນັ້ນຈະຕາຍຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບມັນໃນສິ່ງທຸກຢ່າງນີ້ເລີຍ. ເປັນເວລາຫົກເດືອນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກເຈົ້າໃຫ້ເຮັດຄວາມສະອາດຫ້ອງນີ້
ເອົາຫລັງມາບ່ອນນີ້, ສະບາຍດີປື້ມ!
ວິນເຊັນສ໌ ກໍາ ລັງຫັນໄປເທິງມິຍ, ເວົ້າຢ່າງອ່ອນແອກັບນາງ
, ເມື່ອແອນສ໌ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງອີກຄັ້ງ.
ຢຸດການສໍ້ໂກງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຜູ້ຊາຍແລະໃຫ້ນາງສັກຢາ!
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້,
ເອົາເສື້ອຜ້າຂອງນາງອອກແລະຊອກຫາຫົວໃຈຂອງນາງ.
ມັນຕ້ອງຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຕ້ອງແມ່ນແນ່ນອນ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສັກຢາໃຫ້ນາງໃນຫົວໃຈ
, ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຕີນາງຢູ່ໃນຫົວໃຈຢ່າງແນ່ນອນ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫົວໃຈຂອງນາງຢູ່ໃສຢ່າງແນ່ນອນ
, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຄື່ອງຫມາຍຊະຍາກອນທີ່ໃຫຍ່, ມີຫນຶ່ງບໍ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຄື່ອງຫມາຍຊະຍາກອນທີ່ຫນາແຫນ້ນ, ກະທູ້ felt
ໃດກໍ່ຈະເຮັດໄດ້, ແຕ່ເຄື່ອງ ຫມາຍ magic ຈະດີເລີດ.
ລໍຖ້າ.
ມັນພ້ອມແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າຈະສັກຢາໃຫ້ນາງ.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະໃຫ້ນາງສັກຢາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ອນເຊັ່ນກັນ, ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້. ເຈົ້າເອົານາງມາບ່ອນນີ້, ນັ້ນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າໃຫ້ນາງສັກຢາ. ມື້ທີ່ຂ້ອຍເອົາໂຊກແຊວ ODing ມາເຮືອນຂອງທ່ານ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ນາງສູບຢາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສັກຢາແອດຣີນາລິນໃຫ້ນາງໂດຍກົງສູ່ຫົວໃຈຂອງນາງ. ແຕ່ນາງມີແຜ່ນທ້ອງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຫົວໃຈຂອງລາວ,
ສະນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເຈາະຜ່ານນັ້ນ. ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນເອົາກະດານລົງໃນການເຄື່ອນໄຫວ stabling ໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງດອກນາງບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ເຂັມເຈາະຜ່ານຫົວໃຈຂອງນາງ, ເຈົ້າຕ້ອງດອກນາງຢ່າງແຂງແຮງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເອງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄົນຢອກຊື່ໆ!
ນາງຄວນຈະອອກຈາກມັນແບບນັ້ນ.
ນັບຈົນຮອດສາມ.
ຫນຶ່ງ...
ສອງ...
ສາມ!
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບາງຢ່າງ.
ມີໃຜຢາກເບຍບໍ?
ມິຍ!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບວິທີຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້?
ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ດີຂ້ອຍມີຄວາມຄິດເຫັນວ່າ
ມາເຊລັສສາມາດດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວແລະບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເຫດການນີ້ເລີຍ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ຖ້າມາເຊລັສເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
, ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເທົ່າກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສົງໄສຢ່າງຈິງໃຈວ່າ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຮັກສາຄວາມລັບໄດ້, ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາສັ່ນສະເທືອນມັນ.
ແມ່ແມ່ນຄໍາເວົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານແລະມີການໂຈມຕີຫົວໃຈ.
ເຈົ້າຍັງຢາກໄດ້ຍິນຢອກຊື່ໆຂອງຂ້ອຍວ່າ"Fox Force Five" ບໍ?
ແນ່ນອນ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຍັງຢ້ານກົວເກີນໄປທີ່ຈະມ່ວນຊື່ນ.
ອູຮູ. ເຈົ້າຈະບໍ່ມ່ວນເພາະວ່າມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ
. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຍັງຢາກຍິນມັນ, ຂ້ອຍຈະບອກມັນ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້.
ຫມາກ ກ້ວຍສາມໂຕ ກໍາ ລັງຍ່າງຕາມຖະຫນົນຫົນທາງ, ຫມາກກ້ວຍພໍ່, ຫມວກ ຫມາກ ຄ້ວຍແມ່, ແລະ ຫມາກ ເກັດເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ. ຫມາກ ເຄັດເດັກນ້ອຍ
ກໍາ ລັງຊ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫມາກເກັດພໍ່ແລະແມ່. ຫມັກ ເຄັດແມ່ໂຊກຮ້າຍ, ໄປຫາຫມາກ ເກີດແມ່ແລະ stamp ກ່ຽວກັບລາວແລະເວົ້າວ່າ: ຕິດຕາມ.
ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ວິນສ໌.
ຫຼັງຈາກມິຍຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ. ວິນເຊັນສ໌ສືບຕໍ່ເບິ່ງບ່ອນທີ່ນາງຢູ່. ລາວເອົາມືໃສ່ປາກຂອງລາວແລະພັດໃຫ້ນາງຈູບ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກກອບປ່ອຍມັນເປົ່າ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນມາລີບູຂອງລາວເລີ່ມຕົ້ນແລະຂັບລົດໄປ.
ຄວາມໄວ ກໍາ ລັງໃຫ້ ຄໍາ ອະທິບາຍຢ່າງລະອຽດກ່ຽວກັບຄຸນລັກສະນະທັງ ຫມົດ
ໃນລົດແຂ່ງຂັນຂອງລາວ" Mac-5," ເຊິ່ງລາວເຮັດໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງທຸກໆບົດເລື່ອງ.
ບຸດຊ໌.
ບຸດຊ໌, ຢຸດເບິ່ງໂທລະພາບຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ພວກເຮົາມີແຂກພິເສດ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພໍ່ເຈົ້າຕາຍໃນຄ້າຍ POW ບໍ?
ໂອ້.
ດີນີ້ແມ່ນຄັບປິນ ຄູນສ໌. ລາວຢູ່ໃນຄ້າຍ POW ກັບພໍ່.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ. ເດັກຊາຍຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໄດ້ຍິນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີຂອງພໍ່ເຈົ້າ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນຮູອານາໄມຮານໂຮຍນັ້ນຫຼາຍກວ່າຫ້າປີຮ່ວມກັນ. ຫວັງວ່າ, ເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງປະສົບກັບສິ່ງນີ້ເອງ
, ແຕ່ເມື່ອຜູ້ຊາຍສອງຄົນຢູ່ໃນສະຖານະການຄືກັບຂ້ອຍແລະພໍ່ເຈົ້າ, ຕະຫຼອດທີ່ພວກເຮົາເປັນ, ເຈົ້າຮັບຜິດຊອບບາງສ່ວນຂອງຄົນອື່ນ. ຖ້າມັນແມ່ນຂ້ອຍທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ, ນາຍພົນຄູລີຈ໌ຈະເວົ້າໃນເວລານີ້ກັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈ
ໂມງນີ້ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ຖືກຊື້ຄັ້ງ ທໍາ ອິດໂດຍພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ. ມັນຖືກຊື້ໃນລະຫວ່າງສົງຄາມໂລກຄັ້ງ ທໍາອິດໃນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທົ່ວໄປນ້ອຍໆໃນໂນກສວິລ, ເທັນເນັດຊີ. ມັນໄດ້ຖືກຊື້ໂດຍ Doughboy
ເອກະຊົນເອຣນນີ ຄູລີຈ໌ໃນມື້ທີ່ລາວເດີນທາງໄປປາຣີ. ມັນແມ່ນໂມງສົງຄາມຂອງພໍ່ເຝົ້າຂອງທ່ານ, ເຮັດໂດຍບໍລິສັດ ທໍາ ອິດທີ່ເຄີຍເຮັດໂມງແຂນ. ເຈົ້າເຫັນ, ຈົນຮອດເວລານັ້ນ, ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ຖືໂມງກະເປົາ. ພໍ່ເຖ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ, ບຸດສ໌.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍທັງສອງໄປສູ່ປະຕູ. ຄລອນດິກເປີດປະຕູໃຫ້ບຸດສ໌.
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຜ່ານຫົວຂໍ້ສີ ດໍາ ແລະ ສີຂາວວ່າ:
ດີດານ, ນັ້ນຕ້ອງເປັນການຕໍ່ສູ້ທີ່ເລືອດໄຫຼທີ່ສຸດແລະ,
ມືລົງ, ການຕໍ່ສູ້ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ເມືອງນີ້ເຄີຍເຫັນ.
ຄູລີຈ໌ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນໄວກວ່າທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນນັກມວຍທີ່ຊະນະເລີດອອກຈາກວົງ
. ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຮູ້ວິນລິສຕາຍບໍ?
ການຄາດຄະເນຂອງຂ້ອຍຈະເປັນແມ່ນແລ້ວ, ຣິຊາດ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນຈາກຕໍາແຫນ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນຕາຂອງລາວໃຫ້ທາງໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍໃດກໍ່ຈະອອກຈາກວົງຢ່າງໄວວາ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າໂຊກຮ້າຍການຕາຍແມວນີ້ຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ໂລກມວຍບໍ?
ໂອ້ ດານ, ໂຊກຮ້າຍແບບນີ້ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ເຮັດໃຫ້ໂລກມວຍສັ່ນສະເທືອນເຖິງພື້ນຖານຂອງຕົນເອງ.
ແຕ່ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ສຸດວ່າໃນລະຫວ່າງອາທິດທີ່ໂຊກເສົ້າຂ້າງຫນ້າ, ຕາຂອງ WBA ຍັງຄົງຕິດຕັ້ງຢ່າງຫມັ້ນຄົງໃສ່
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຄວນເອົາບໍ?
ຖ້າເຈົ້າເປັນແທັກຊີທີ່ຂ້ອຍໂທ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຄວນເອົາ.
ໄປໃສ?
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມິຍ ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີເລີດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂອບໃຈເຈົ້າ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າເລີຍ.
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ລາວຈອງໄວ້.
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຄົ້ນຫາໂລກ ສໍາ ລັບຄົນໂຊກແຊງຄົນນີ້. ຖ້າບູຊ໌ໄປຈີນອິນໂດ,
ຂ້ອຍຢາກມີຄົນນິກເກີເຊື່ອງໄວ້ໃນຈານເຂົ້າ ຫນົມ, ພ້ອມທີ່ຈະເປີດ ຫມວກ ໃນບາກຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ເຮ້, ຂ້ອຍຈະເປີດປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນ.
ເຮ້, ທ້າວ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້ນັ້ນບໍ? ການຕໍ່ສູ້ໃນວິທະຍຸເຈົ້າເປັນນັກຕໍ່ສູ້ບໍ?
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນຈາກຫຍັງ?
ບໍ່, ມາແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນລາວ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າແມ່ນລາວ, ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນລາວ.
ຂ້ອຍເປັນລາວ.
ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍມວຍຄົນອື່ນ.
ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
ວິທະຍຸເວົ້າວ່າລາວຕາຍແລ້ວ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ຟລອຍດ໌.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ການຂ້າຜູ້ຊາຍ. ການຕີຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຈົນຕາຍດ້ວຍມືເປົ່າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເປັນຄົນແປກໃຈບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈຫຼາຍ. ເຈົ້າເປັນຄົນ ທໍາ
ອິດທີ່ຂ້ອຍພົບທີ່ໄດ້ຂ້າຄົນໃດຫນຶ່ງ. ສະນັ້ນ, ມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະຂ້າຜູ້ຊາຍ?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ, ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍສູບຢາ
ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ ຄໍາ ຕອບໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂໍ້ຕົກລົງ!
ສະນັ້ນ...
ເອສມາເຣລດາ ວີລາໂລໂບສ ແມ່ນຊາວເມັກຊິໂກນັ້ນບໍ?
ຊື່ແມ່ນສະເປນ, ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຄລອມເບຍ.
ມັນເປັນຊື່ທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ"ເອສມາເຣລດາຂອງແມວ."
ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເອື້ອຍ.
ຂອບໃຈ. ແລະຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ບຸດຊ໌.
ບຸດຊ໌. ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນອາເມຣິກັນ, ຊື່ຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ
. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຍ້າຍໄປຕາມ, ເຈົ້າຢາກຮູ້ຫຍັງ, ເອສມາເຣລດາ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຮູ້ສຶກແນວໃດໃນການຂ້າຜູ້ຊາຍ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຕາຍຈົນກວ່າເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າລາວຕາຍແລ້ວ
. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຕາຍແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກບໍ່ດີເລີຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ, ທັນທີທີ່ ຄໍາ ເວົ້າອອກມາວ່າການແກ້ໄຂແມ່ນຢູ່ໃນ, ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຈະອອກຈາກການຄວບຄຸມ. ເຮ້, ຖ້າລາວເປັນນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ດີກວ່າລາວຈະມີຊີວິດຢູ່. ຖ້າລາວບໍ່ເຄີຍຕິດກະທູ້ຂອງລາວໃນອັນດັບ
ທໍາ ອິດ, ເຊິ່ງລາວບໍ່ຄວນເຮັດ, ລາວຈະຢູ່ອາໄສ. ພຽງພໍກ່ຽວກັບທ່ານໂຟລອຍດ໌ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ທຸກຍາກ, ມາເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານບູຊ໌ທີ່ອຸດົມສົມບູນແລະຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງມັນຢູ່ທົ່ວໄປກັບຫຼາຍປານໃດ?
ຟາບຽນແມ, ການປະຈົນໄພຂອງພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ສີ່ສິບຫ້າສິບ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ແລະນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບການພະຍາຍາມ.
ດຽວນີ້ຖ້າໃຜຖາມເຈົ້າວ່າຄ່າໂດຍສານຂອງທ່ານແມ່ນໃຜໃນຄືນນີ້
, ເຈົ້າຈະບອກພວກເຂົາຫຍັງ?
ຄວາມຈິງ. ສາມຄົນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢ່າງດີ, ຕົ້ມບາງຢ່າງ, ຊາວເມັກຊິໂກ.
ສະບາຍດີ, ເອສມາເຣລດາ.
ນອນດີ, ບຸດຊ໌.
ປິດແສງສະຫວ່າງໄວ້.
ມັນດີກວ່າບໍ, ພໍ່ຫວານ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມື້ທີ່ຍາກຢູ່ຫ້ອງການບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້.
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດກະຕ່າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຕົວເອງໃນຈໍ.
ໂອ້?
ຂ້ອຍຢາກມີຖ້ວຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງໃນຈໍແລະເຈົ້າຢາກມີຢາງບໍ?
ກະຕ່າກະຕ່າ. ກະທູ້ກະຕູ້. ກະຕູ້ນະຕູ້ແມ່ນ sexy.
ເຈົ້າຄວນມີຄວາມສຸກ, ເພາະວ່າເຈົ້າເຮັດ.
ປິດງຽບ, ໄຂມັນ! ຂ້ອຍບໍ່ມີຄຸເຂົ່າລົງ! ຂ້ອຍມີທ້ອງບາງຢ່າງ,
ຄືກັບແມດໂນນາເມື່ອນາງເຮັດ"ດາວໂຊກດີ", ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງທ້ອງແລະທ້ອງກະຕ່າ.
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກິນຖ້ວຍບໍ?
ບໍ່. ທ້ອງຖັງຖັງເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂກຣີລາ, ຫຼືຄືກັບໂກຣິລາ. ແຕ່ໃນແມ່ຍິງ, ທ້ອງທາດແມ່ນ sexy ຫຼາຍ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າແມ່ນປົກກະຕິ. ໃບຫນ້າປົກກະຕິ,
ຕີນປົກກະຕິແລ້ວ, ກະຕ່າປົກກະຕິ ແລ້ວ, ປາກປົກກະຕິ ແຕ່ມີທ້ອງຖິ່ນທີ່ໃຫຍ່, ຄົບຮອບຢ່າງສົມບູນແບບ. ຖ້າຂ້ອຍມີຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະໃສ່ເສື້ອທີເຊີດສອງຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປທີ່ຈະເນັ້ນມັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ຊາຍຈະເຫັນວ່າມັນ ຫນ້າ ດຶງດູດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຜູ້ຊາຍເຫັນວ່າ ຫນ້າ ດຶງດູດຫຍັງ.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນວ່າດີຕໍ່ການຈັບແລະດີຕໍ່ຕາແມ່ນບໍ່ຄ່ອຍຄືກັນ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນທ້ອງກະຕ່າ, ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າໃນມັນ.
ເຈົ້າຈະຕີຂ້ອຍໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂດຍກົງໃນທ້ອງ.
ຂ້ອຍຈະບິດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນລົງທາງຂວາຂອງເຈົ້າໃສ່ໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າຈົນກວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງບໍ, ພໍ່ຫວານ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຮັດວຽກດີ.
ທຸກຢ່າງໄປຕາມແຜນການບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງວິທະຍຸບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຟັງການຕໍ່ສູ້ຂອງທ່ານເລີຍ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊະນະບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະດີ.
ເຈົ້າຍັງອອກບໍານານບໍ?
ແນ່ນອນວ່າເປັນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຕໍ່ສູ້?
ຟລອຍດ໌ໄດ້ອອກບໍານານເຊັ່ນກັນ.
ແທ້ຈິງບໍ?! ລາວຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ອີກຕໍ່ໄປບໍ?!
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ສະນັ້ນມັນທັງ ຫມົດ ໄດ້ຜົນສໍາເລັດໃນຕອນທ້າຍບໍ?
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮອດຈຸດສິ້ນສຸດແລ້ວແມ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາພົບພວກເຮົາ, ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ພົບພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຍັງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນພາສີຫຼືຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ -
ເວົ້າມັນ!
ຟາເບຍນ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ຕະຫຼອດໄປບໍ?
... ແລະຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບຸດຊ໌? ເຈົ້າຈະໃຫ້ຄວາມສຸກທາງປາກໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າຈະຈູບມັນບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າກ່ອນ.
ບຸດຊ໌ຮັກຂອງຂ້ອຍ, ການຜະຈົນໄພເລີ່ມຕົ້ນ.
ຫ້ອງໂມເຕລດຽວກັນ, ຍົກເວັ້ນເປົ່າ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນອາບນ້ ໍາ ແລ່ນໃນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ປະຕູຫ້ອງນໍ້າ. ພວກເຮົາເຫັນຟາເບຍນໃສ່ເສື້ອຜ້າຜ້າເທຣີສີຂາວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະຈູດນາງລົງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ແຕກກະດູກ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມສຸກທາງປາກບໍ?
ບໍ່ມີຄົນຫຼ້າຊ້າ, ຈາກການຕໍ່ສູ້.
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຟາບບີ! ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າຟາບີ.
ປິດງຽບ! ຂ້ອຍກຽດຊັງສຽງໂມໂກໂລຍນັ້ນ.
ດີແລ້ວ, ຂໍໂທດ, ຂໍໂທສ, ຂໍទោស, ຂ້ອຍເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
! ຂ້ອຍສາມາດເອົາກະທູ້ໄດ້ບໍ, ນາງຕູລິບທີ່ສວຍງາມ.
ໂອ້ ຂ້ອຍມັກມັນ, ຂ້ອຍມັກຖືກເອີ້ນວ່າຕູນີ. ຕູນີດີກວ່າມົງໂກໂລຍດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອີ້ນເຈົ້າວ່າໂມນໂກໂລຍດ,
ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຫຼ້າຊ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍເອົາມັນຄືນ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ບຸດຊ໌?
ແມ່ນແລ້ວ, pie ເລມອນ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈເທື່ອ. ບ່ອນໃດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ. ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເງິນຫຼາຍຈາກສິ່ງນີ້. ແຕ່ມັນຈະບໍ່ຫຼາຍປານໃດ, ພວກເຮົາສາມາດດໍາລົງຊີວິດຄືກັບຫມູໃນເຮືອນໄຂມັນຕະຫຼອດໄປ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດໄປບ່ອນໃດ ຫນຶ່ງ ໃນປາຊີຟິກໃຕ້. ເງິນປະເພດທີ່ພວກເຮົາມີຈະພາພວກເຮົາໄປທາງໄກລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ, ພວກເຮົາສາມາດອາໄສຢູ່ໃນໂບຣາ ໂບຣາໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ. ແລະຖ້າຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວເຈົ້າບໍ່ຂຸດຄົ້ນໂບຣາ ໂບຣາ
, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍໄປຫາ Tahiti ຫຼື ເມັກຊິໂກໄດ້.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາສະເປນ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເວົ້າໂບຣາ ໂບຣານເຊັ່ນກັນ. ນອກຈາກນັ້ນ,
ຊາວເມັກຊິໂກແມ່ນງ່າຍດາຍ: ບ່ອນໃດແມ່ນ el zapataria?
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຮ້ານຂາຍເກີບຢູ່ໃສ?
ໂຮງຮຽນເກີບຢູ່ໃສ?
ການອອກສຽງທີ່ດີເລີດ. ເຈົ້າຈະເປັນແມ່ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ceta ໃນເວລາບໍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ເວລາເທົ່າໃດ?
ມັນເຖິງເວລານອນ. ຄວາມຝັນທີ່ຫວານ, jellybean.
ບຸດຊ໌.
ລືມມັນໄປ.
ການຍິງດຽວກັນກັບກ່ອນ, ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ
. ພວກເຮົາພົບວ່າບຸດຊ໌ຍັງນອນຢູ່ໃນຕຽງ.
ເມດເດ! ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ເຈົ້າມີຄວາມຝັນບໍ່ດີບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ຮູບເງົາລົດຈັກ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຊື່.
ເຈົ້າເບິ່ງມັນບໍ?
ໃນທາງໃດຫນຶ່ງ. ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍປິດມັນບໍ?
ເຈົ້າຂໍຮ້ອງບໍ?
ມັນໄວເກີນໄປໃນຕອນເຊົ້າ ສໍາ ລັບການລະເບີດແລະສົງຄາມ.
ມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ, ເຈົ້າເປັນຄົນເບິ່ງມັນ.
ບໍ່, ຄົນໂງ່, ຄວາມຝັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ... ບໍ່ຈື່. ມັນຫາຍາກຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍຈື່ຄວາມຝັນ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຕື່ນຈາກມັນ.
ຟາເບຍນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕົວະເຈົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ດີ, ມາເບິ່ງຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍໃນຕອນເຊົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າເຈົ້າຕົວະ, ມັນພຽງແຕ່ແປກໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຈື່ຄວາມຝັນຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍຈື່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເຫມີ. ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າເວົ້າໃນຄວາມນອນຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າໃນຕອນນອນ, ຂ້ອຍເວົ້າໃນເວລານອນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໃນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈເຈົ້າໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນແລະພວກເຮົາຈະກິນອາຫານເຊົ້າຢູ່ບ່ອນອາຫານເຊົ້ານັ້ນທີ່ມີປານເກັກ
.
ຈູບອີກຄັ້ງຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍຈະຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າພໍໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ນຂຶ້ນ, ກະດູກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເວລາເທົ່າໃດ?
ເກືອບເກົ້າເຊົ້າ. ລົດໄຟຂອງພວກເຮົາຈະມາຮອດເວລາໃດ?
ສິບຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະສັ່ງປານເຄັກບລູເບຣີຂະຫນາດໃຫຍ່ດ້ວຍຊີຣັບແມບລ໌
, ໄຂ່ເກີນໄປງ່າຍດາຍ, ແລະໂຊສຊີສ໌ຫ້າ.
ມີຫຍັງດື່ມກັບນັ້ນບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງດີ. ເພື່ອດື່ມ, ແກ້ວສູງຫຼືນ້ ໍາ ຫມາກ
ນາວແລະຈອກກາເຟສີດໍາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະກິນກະຕ່າ pie.
ປາຍເປັນອາຫານເຊົ້າບໍ?
ເວລາໃດກໍ່ຕາມຂອງມື້ແມ່ນເວລາທີ່ດີ ສໍາ ລັບ pie. Pie Blueberry
ເພື່ອໄປກັບ pancakes ໄດ້. ແລະຢູ່ເທິງສຸດ, ຊິ້ນບາງໆຂອງຈິດທີ່ລະລາຍ
ໂມງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ. ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເບິ່ງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແລ້ວ!!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ
?! ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນບໍ?
ອູຮ້... ແມ່ນແລ້ວ... ຢູ່ຂ້າງກະຕູ້ໂຕະ
ຢູ່ເທິງແຄນເກຣູນ້ອຍໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຢູ່ເທິງແຄນເກຣູນ້ອຍຂອງທ່ານ.
ດີມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ດີມັນຄວນເປັນ!
ໂອ້ ມັນຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ແນ່ນອນ, ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ. ສະນັ້ນມັນຢູ່ໃສ?
ຟາບຽນ, ນັ້ນແມ່ນໂມງຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍຜ່ານຫຍັງເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍໂມງນັ້ນບໍ?... ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນມັນໃນເວລານີ້... ແຕ່ລາວຜ່ານຫຼາຍຢ່າງ.
ດຽວນີ້ສິ່ງອື່ນໆທັງ ຫມົດ ນີ້, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ໄຟໄຫມ້ໄດ້, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນເຈົ້າໂດຍສະເພາະບໍ່ໃຫ້ລືມໂມງຂອງ ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຕອນນີ້ຄິດວ່າ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ...
ເຈົ້າເຊື່ອດັ່ງນັ້ນບໍ? ເຈົ້າເຮັດຫຼືບໍ່ເຮັດ, ດຽວນີ້ມັນແມ່ນໃດ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ບໍ່! ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າປ່ອຍມັນຢູ່ອາພາດເມັນ.
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍມັນໄວ້ຢູ່ອາພາດເມັນ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ. ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເອົາສິ່ງຂອງຫຼາຍຢ່າງ. ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໂມງເປັນສ່ວນຕົວຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຖ້າຂ້ອຍສົນໃຈພຽງແຕ່ໂມງຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ, ຂ້ອຍຄວນບອກເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ອ່ານຈິດໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຢ່າເປັນ.
ມັນພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດກິນອາຫານເຊົ້າກັບເຈົ້າໄດ້.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍເພື່ອເອົາໂມງຂອງຂ້ອຍ.
ພວກແກ້ງສເຕີຈະບໍ່ຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະຊອກຫາ. ຖ້າພວກເຂົາເປັນ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້, ຂ້ອຍຈະແຍກອອກ.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ. ຂ້ອຍເຫັນໂມງຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເອົາມັນມາ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຢ່າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ, ພໍ່ຫວານ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າຢ່າງຖາວອນ
. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຈື່ໄວ້ບໍ? ດຽວນີ້ມີເງິນບາງຢ່າງ, ສັ່ງປານເກັກເຫລົ່ານັ້ນແລະກິນອາຫານເຊົ້າທີ່ດີເລີດ.
ຢ່າໄປ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າໄດ້, ບຣູເບຣີ pie.
ກະຕ່າບລູເບຣີ.
ດີບາງທີບໍ່ແມ່ນໄວຫຼາຍ, ແຕ່ໄວ. ດີບໍ? ດີບໍ່?
ດີແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ພໍ່ຫວານ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຮອນດາຂອງເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ໃນບັນດາສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ນາງສາມາດລືມໄດ້, ນາງລືມໂມງຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍໄດ້ເຕືອນນາງໂດຍສະເພາະບໍ່ໃຫ້ລືມມັນ
."ໂຕະຂ້າງຕຽງຢູ່ເທິງແຄນເກົາຣູ." ຂ້ອຍເວົ້າຄໍາວ່າ:"ຢ່າລືມເວລາຂອງພໍ່ຂ້ອຍ."
ສະຫວັນນະເຂດ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈະເອົາຊະນະພວກເຂົາ,
ບຸດຊ໌. ພວກເຂົາສືບຕໍ່ underestimate ເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຕົວເອງ, ມາເຊລັສ ວາເລສ, ອອກຈາກ Teriyaki Donut, ຖືກ່ອງຂອງດອນຕ໌ສິບແລະຈອກກາເຟສຕິໂຣຟອມຂະຫນາດໃຫຍ່ສອງ.
ລາວຍ່າງອອກຈາກທາງບາບ, ຂ້າມຖະຫນົນທາງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າລົດຂອງບູຊ໌. ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຮົາເຫັນມາເຊລລາສຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ພຣະເຢຊູ ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ລາວຕາຍແລ້ວ! ລາວກໍຕາຍແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການພະຍານໃນສານ, ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ດື່ມ. ລາວຕີເຈົ້າແລະຕົກໃສ່ລົດນັ້ນ.
ໃຜ?
ລາວ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ສີຟ້າສັກສິດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຖືກຍິງແລ້ວ!
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ປິດງຽບ!
ດຽວນີ້ເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ຫນຶ່ງ ນາທີເທົ່ານັ້ນ
ເຈົ້າມັກລ່າຫຼັງຄົນ, ແມ່ນບໍ?
ດີຄິດວ່າຫຍັງ, ຜູ້ໃຫຍ່, ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແລ້ວ
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ສະຫວັນນະເຂດ!
ເບິ່ງເດີ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງທ່ານເລີຍ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນເປັນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ! ດຽວນີ້ຖິ້ມປືນນັ້ນ!
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ເທິງສຸດ, ຕື່ນຂຶ້ນແລະມາຫາໂຕະ.
ເຈດ? ມັນແມ່ນເມນາດ. ແມງໄມ້ຫາກໍ່ຈັບແມງໄມ້ຄູ່.
ໃນ. ມື້ຫ້ອງຫລັງຂອງຮ້ານຄ້າ
ພວກເຂົາຖືກຜູກມັດໄວ້ໃນບ່ອນນັ່ງທີ່ແຍກຕ່າງຫາກສອງຄົນ.
ໃນປາກຂອງພວກເຂົາມີຢອກຊື່ໆບານແບບ S & M ສອງຄົນ. ຜູ້ຊາຍທັງສອງຄົນບໍ່ມີສະຕິ.
ບໍ່ມີໃຜຂ້າໃຜໃນບ່ອນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍ ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍຫຼືເຈດ.
ນັ້ນແມ່ນເຈດ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າລໍຖ້າຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຖືກຕີ?
ພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນກັບກັນແລະກັນ. ພວກເຂົາ ກໍາ
ລັງຕໍ່ສູ້ເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າມາ. ຄົນນີ້ຈະຍິງຄົນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະຍິງລາວບໍ?
ເຮ້, ແກຣສ໌ຈະດີຢູ່ຕໍ່ຫນ້າບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນວັນອັງຄານແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນວັນພະຫັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະດີດີ.
ເອົາ Gimp ອອກມາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Gimp ແມ່ນນອນຢູ່.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕື່ນພວກເຂົາຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຈິມປ໌ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຂົາຮັກສາໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຈາກຫົວຈົນຮອດຕີນດ້ວຍເຄື່ອງໃຊ້ການບັງຄັບໃຊ້ ຫນັງ ສີດໍາ. ມີ zippers, buckles ແລະ studs ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນໃນຮ່າງກາຍ
. ຢູ່ເທິງຫົວຂອງລາວມີ ຫນ້າ ກາກ ຫນັງ ສີ ດໍາ ທີ່ມີຮູຕາສອງຮູແລະ zipper ສໍາລັບປາກ. ພວກເຂົາຮັກສາລາວຢູ່ໃນຮູໃນພື້ນທີ່ໃຫຍ່ພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບຫມາໃຫຍ່.
ລົງ!
ໃຜເປັນຄົນທໍາອິດ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈເທື່ອ.
ຈັກບຶດໜຶ່ງ, ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງຂວາ, ສຸມໃສ່ມາເຊລັສ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດມັນຢູ່ນີ້ບໍ?
ບໍ່, ດຶງເດັກຊາຍໃຫຍ່ໄປຫ້ອງເກົ່າຂອງຣັດເຊວ.
ເບິ່ງຄົນນີ້ໄວ້.
ໂວ້, ເດັກຊາຍຄົນນີ້ມີຄວາມຕໍ່ສູ້ບາງຢ່າງໃນພວກເຂົາ!
ເຈົ້າຢາກສູ້ກັນບໍ? ເຈົ້າຢາກຕໍ່ສູ້ບໍ? ດີ, ຂ້ອຍມັກຕໍ່ສູ້!
ນັ້ນມັນ... ນັ້ນມັນແມ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງດີດີ. ໂອ້ ໂອ້, ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ... ນັ້ນດີ
. ຢູ່ຢ່າງງຽບສະຫງົບ... ຢູ່ບ່ອນງຽບສະງົບ! ເຈດແມລ, ໄປບ່ອນນີ້ແລະຖືພວກມັນ!
ຮັງ?
ສະບາຍດີ ຄົນພູເຂົາ.
ເຈົ້າຢາກປືນນັ້ນບໍ, ເຈດ? ເອົາມັນຂຶ້ນ.
ອອກໄປຂ້າງ, ບຸດຊ໌.
ເຈດຖືກລະເບີດໃນທ້ອງຖິ່ນ. ລາວລົງໄປ, ຮ້ອງໄຫ້ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່ແມ. ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງໄກຈາກດີຫຼາຍ!
ດຽວນີ້ແນວໃດ?
ດຽວນີ້ຫຍັງ? ດີ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງດຽວນີ້. ຂ້ອຍຈະໂທຫາທໍ່ສອງສາມຄົນ - ຕີຄົນສີດໍາ, ຜູ້ທີ່ຈະໄປເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນຢູ່ນີ້ດ້ວຍກະດານແລະແສງສະຫວ່າງລົມ
. ຟັງຂ້ອຍເວົ້າກັບເດັກຊາຍພູເຂົາ?! ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດກັບເຈົ້າໂດຍການເບິ່ງແຊກແຊງແຊນແຊມແຊ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະໄປສະຕະວັດກາງໃນບາກຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຫຍັງດຽວນີ້, ລະຫວ່າງຂ້ອຍແລະເຈົ້າ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງດຽວນີ້? ດີ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າດຽວນີ້ລະຫວ່າງຂ້ອຍແລະເຈົ້າ
. ບໍ່ມີຂ້ອຍກັບເຈົ້າ. ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວແມນ, ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຖາມສອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖາມ: ຢ່າບອກໃຜກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້. ເລື່ອງນີ້ແມ່ນລະຫວ່າງຂ້ອຍແລະເຈົ້າແລະຄົນທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດໃນໄວໆນີ້ -
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊີວິດສັ້ນໆຂອງລາວໃນຄວາມເຈັບປວດທີ່ທຸກທໍລະມານ, ທ້າວຜູ້ຂົ່ມຂືນຢູ່ນີ້. ມັນບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດຂອງຄົນອື່ນ. ສອງ: ອອກຈາກເມືອງ. ໃນຄືນນີ້. ດຽວນີ້. ແລະເມື່ອເຈົ້າໄປ, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສິດທິພິເສດຂອງລັສແອນເຈເລສ.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
ໄປແລ້ວ, ເອົາຫລັງຂອງທ່ານອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ ທ້າວວູຟສ໌, ມັນແມ່ນມາເຊລັສສ໌. ຕ້ອງມີສະຖານະການບາງຢ່າງ.
ວັນຂັດຂວາງຖະຫນົນຫົນທາງເມືອງ
ບຸດຊ໌, ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ!
ແມ, ເອົາວິທະຍຸແລະກະເປົາຂອງທ່ານແລະໄປ!
ແຕ່ຖົງຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ຈະເປັນແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະພາດລົດໄຟຂອງພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາບໍ່ແຍກກັນດຽວນີ້.
ທຸກຢ່າງດີບໍ? ພວກເຮົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍບໍ?
ພວກເຮົາດີ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ພວກເຮົາດີເລີດ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ເຈົ້າເອົາລົດຈັກນີ້ມາຈາກໃສ?
ມັນເປັນເຮລິຄອບເຕີແມ, ກະໂດດຂຶ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຮອນດາຂອງຂ້ອຍ?
ຂໍໂທດແມ, ຂ້ອຍໄດ້ຕົກລົດໂຮນດາ.
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ຂ້ອຍອາດຈະແຕກດອກຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ມີເລື່ອງໃຫຍ່. ກະໂດດຂຶ້ນ.
ແມ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປທາງ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄວາມຮັກເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າໄປດົນນານຫຼາຍ, ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດຄວາມຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍກັງວົນເຈົ້າແມ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຮ້, ອາຫານເຊົ້າເປັນແນວໃດ?
ມັນດີ
ເຈົ້າເອົາປານເຄັກບລູເບຣີບໍ?
ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ມີປານເກັກບລູເບຣີ, ຂ້ອຍຕ້ອງເອົານົມນ້
ໍາ ມັນບໍ? ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຄວາມຮັກແມ, ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍອອກຈາກເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສວ່າເປັນມື້ທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງ
ຫມົດ. ຂຶ້ນເທິງ' ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ບຸດຊ໌, ລົດຈັກນີ້ແມ່ນຂອງໃຜ?
ມັນເປັນເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີ.
ເຮlikopter ນີ້ແມ່ນຂອງໃຜ?
ຂອງເຈດ.
ເຈດແມ່ນໃຜ?
ເຈດຕາຍແລ້ວແມ, ເຈດເສຍຊີວິດແລ້ວ.
ຈູເລສ ວິນເຊັນ ຈິມມີ ແລະ ວູຟ
ຢູ່ເທິງສີ ດໍາ, ພວກເຮົາສາມາດຍິນໄດ້ຢູ່ຫ່າງໄກ, ຜູ້ຊາຍເວົ້າ.
ເຈົ້າເຄີຍອ່ານພຣະຄໍາພີບໍ, ເບຣຕ໌?
ແມ່ນແລ້ວ!
ມີບົດຂຽນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຈື່ໄວ້, ເບິ່ງຄືວ່າ ເຫມາະ ສົມກັບສະຖານະການນີ້: ເອເຊັກີເລີ 25:17."
ເສັ້ນທາງຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຍຸຕິທໍາຖືກໂຈມຕີຈາກທຸກດ້ານໂດຍຄວາມບໍ່ຍຸດຕິທໍາຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍແລະການກົດດັນຂອງຜູ້ຊາຍຮ້າຍ..."
ໃນວັນຫ້ອງນ້ ໍາ
ໂຊກດີຜູ້ທີ່, ໃນນາມຄວາມຮັກແພງແລະຄວາມດີໃຈ, ໄດ້ລ້ຽງຄົນອ່ອນແອຜ່ານຮ່ອມພູຂອງຄວາມມືດ. ແລະຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າລົງດ້ວຍການແກ້ແຄ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ໂຫດຮ້າຍຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມເປັນສານພິດແລະ
ທໍາ ລາຍອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ. ແລະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍວາງການຕອບໂຕ້ຂອງຂ້ອຍໃສ່ເຈົ້າ."
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມາຣວິນ- ວິນເຊັນ- ວີນເຊັນ - ມາຮໍວິນ.
ຕາຍ...ຕາຍ... ຕາຍ... ຕາຍ...!
ຢືນຢູ່ຂ້າງກັນແລະກັນ, ບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ. ຫນ້າ ແປກໃຈເທົ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ, ບໍ່ມີການຍິງຂອງຜູ້ຊາຍທີສີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນໄດ້ຕີໃຜເລີຍ.
ການແລກປ່ຽນຂອງຈູລສ໌ແລະວິນເຊັນເບິ່ງຄືກັບວ່າ,"ພວກເຮົາຖືກຕີບໍ?" ພວກເຂົາສັບສົນຫຼາຍຕໍ່ຜູ້ຍິງ. ຫຼັງຈາກເບິ່ງກັນ, ພວກເຂົາເອົາສາຍຕາຂອງພວກເຂົາຂຶ້ນໄປຫາຜູ້ຊາຍທີ່ສີ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄົນນັ້ນໃນຫ້ອງນ້
ໍາ? ປ່ອຍຈິດໃຈຂອງທ່ານ? ລືມວ່າລາວຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນດ້ວຍປືນມື?
ພວກເຮົາຄວນຕາຍໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າເຫັນປືນທີ່ລາວຍິງໃສ່ພວກເຮົາບໍ? ມັນໃຫຍ່ກວ່າລາວ.
.357.
ພວກເຮົາຄວນຕາຍແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໂຊກດີ.
ເລື່ອງນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂຊກດີ. ເລື່ອງນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ ບາງທີ.
ນັ້ນແມ່ນ... ການແຊກແຊງຂອງພະເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າການແຊ ກແຊ ງຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ລົງຈາກສະຫວັນແລະຢຸດລູກປືນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຢ່າງແນ່ນອນ! ພຣະເຈົ້າໄດ້ລົງຈາກສະຫວັນແລະຢຸດລູກປືນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນໄປດຽວນີ້.
ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ! ເຈົ້າຢ່າເຮັດແບບນີ້! ຢ່າລະເບີດສິ່ງນີ້ອອກ
! ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ!
ສະບາຍໃຈ, ຈູລສ໌, ເລື່ອງນີ້ເກີດຂຶ້ນ.
ຜິດ, ຜິດ, ເລື່ອງນີ້ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໂດຍກົງ.
ເຈົ້າຢາກສືບຕໍ່ການປຶກສາຫາລືທາງສາດສະດານີ້ໃນລົດບໍ
, ຫຼືຢູ່ຄຸກກັບຕໍາຫຼວດບໍ?
ພວກເຮົາຄວນຕາຍແລ້ວ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຫັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ, ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຍອມຮັບມັນ!
ດີແມ, ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ, ພວກເຮົາສາມາດອອກໄປໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນລາຍການນັ້ນບໍ" ຕໍາຫຼວດ?" ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນຄັ້ງດຽວແລະຕໍາຫຼວດຄົນນີ້ຢູ່ໃນມັນທີ່ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄັ້ງນີ້ລາວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້ປືນນີ້ກັບຜູ້ຊາຍໃນທາງເດີ່ນ
. ລາວປ່ອຍໃສ່ຄົນນີ້ແລະລາວບໍ່ຕີຫຍັງເລີຍ. ແລະຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນທາງເດີນ. ມັນເປັນເລື່ອງແປກໃຈ, ແຕ່ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນຄົນບອດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຍ່າງກັບຄົນລ້ຽງສັດ
. ແຕ່ຂ້ອຍ, ຕາຂອງຂ້ອຍເປີດກວ້າງ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ສໍາລັບບ່ອນນີ້ໃນ
, ເຈົ້າສາມາດຖືວ່າຫລັງຂອງຂ້ອຍບໍານານໄດ້.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ, ຈູລສ໌
ຂ້ອຍບອກວ່າ ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຈະບອກມາເຊລັສມື້ນີ້ວ່າຂ້ອຍຫມົດແລ້ວ.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບອກລາວວ່າເປັນຫຍັງ.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເງິນສິບພັນໂດລາ, ລາວມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້າລາວເຮັດ.
ມາຣວິນ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດເຫັນເລີຍ.
ມາແລ້ວ, ມາຣວິນ. ເຈົ້າຄິດວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ລົງຈາກສະຫວັນແລະຢຸດລູກປືນບໍ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍິງມາເວິນໃສ່ຄໍໂດຍບໍ່ sengaja.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດມັນ. ຂ້ອຍບອກວ່າມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ຂ້ອຍເຫັນຢອກຊື່ໆຫຼາຍໃນເວລາຂອງຂ້ອຍ
ສະບາຍໃຈແມ, ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ, ດີບໍ? ເຈົ້າຕີ
bump ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະປືນໄດ້ລະເບີດ.
ລົດບໍ່ໄດ້ຕໍາກັບ bump ໃດໆ!
ເບິ່ງ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະຍິງລູກໂຊກແຊງຄົນນີ້
, ປືນພຽງແຕ່ຍິງອອກ, ຢ່າຖາມຂ້ອຍວ່າແນວໃດ!
ເບິ່ງຄວາມສັບສົນນີ້ແມ! ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງຂັບລົດຢູ່ທົ່ວຖະຫນົນຂອງເມືອງໃນແສງສະຫວ່າງກາງເວັນ
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການສີດ.
ດີກວ່າເຈົ້າຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນດຽວນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ! ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາລົດນີ້ອອກຈາກທາງ.
ຕໍາຫຼວດມັກຈະສັງເກດເຫັນສິ່ງແວດລ້ອມຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັບລົດທີ່ຊຸ່ມຊື່ນດ້ວຍເລືອດ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄປບ່ອນທີ່ເປັນມິດຕະພາບໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນ Valley, ວິນເຊັນ.
ມາເຊລັສບໍ່ມີສະຖານທີ່ທີ່ເປັນມິດຕະພາບໃນ Valley ໄດ້.
ດີ, ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ, ນີ້ແມ່ນເມືອງຂອງທ່ານ, ຈູລສ໌.
ເຈົ້າໂທຫາໃຜ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໃນທະເລໂຕລູກາ.
ທະເລໂຕລູກາຢູ່ໃສ.
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງພູ, ໂດຍສະຕູດິໂອບາບນກ໌. ຖ້າບາກຂອງຈິມມີບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປຫຍັງ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານອື່ນໃນ 818. ຈິມມິ! ເຈົ້າເຮັດແນວໃດຜູ້ຊາຍ, ມັນແມ່ນຈູລສ໌
. ຟັງຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍແລະຜູ້ຊາຍບ້ານຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ. ພວກເຮົາຢູ່ໃນລົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກທາງ, ທັນທີ! ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ garage ຂອງທ່ານເປັນເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມລະອຽດອ່ອນແທ້ໆກັບສະຖານະການຂອງຈິມມີ້ນີ້.
ລາວຢູ່ຫ່າງຈາກການສັງເກດເຫັນດຽວຈາກການຕີຫລັງຂອງພວກເຮົາອອກຈາກປະຕູ.
ຖ້າລາວໄລ່ພວກເຮົາອອກ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ດີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໂທໂທລະສັບສອງສາມຄັ້ງ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢາກໃຫ້ມັນບັນລຸຈຸດນັ້ນ
. ຈິມມີເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງເພື່ອນຂອງທ່ານແລະເລີ່ມຕົ້ນບອກລາວວ່າເປັນຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ບອກລາວບໍ່ໃຫ້ເປັນການໂຊກຮ້າຍ.
ລາວຢ້ານກົວບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອລາວເຫັນມາເວິນ.
ເອົາຕົວເອງໄວ້ໃນຕໍາແຫນ່ງຂອງລາວ. ມັນແມ່ນເວລາແປດໂມງເຊົ້າ. ລາວຫາກໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ,
ລາວບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ຢ່າລືມວ່າໃຜ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ໃຜ.
ຖ້າລາຄາຂອງຄວາມຊົມເຊີຍນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງເອົາໂຊກແຊງ,
ລາວສາມາດຕິດຄວາມສະບາຍຂອງລາວໄດ້ໂດຍກົງໃສ່ບາກຂອງລາວ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດຫຍັງກັບກະທູ້ຂອງລາວ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແຫ້ງມືຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນລ້າງພວກມັນກ່ອນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍລ້າງພວກມັນ.
ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກມັນຊຸ່ມຊື່ນ.
ຂ້ອຍລ້າງພວກມັນ. ເລືອດຍາກທີ່ຈະອອກໄປແທ້ໆ.
ບາງທີຖ້າລາວມີໂລວາບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ດີກວ່າ.
ຂ້ອຍໃຊ້ຊັບອນດຽວກັນກັບເຈົ້າແລະເມື່ອຂ້ອຍແຫ້ງມືຂອງຂ້ອຍ, ກະທູ້ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນກະທູ້ແມັກຊີແມ. ເບິ່ງ, ແມກມັນ, ດີ. ໃຜສົນໃຈ? ແຕ່ມັນເປັນສິ່ງແວດລ້ອມແບບນີ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສະຖານະການນີ້ປັ່ນປ່ວນ.
ຖ້າລາວຈະເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ແລະເຫັນກະຕູ້ນັ້ນແບບນັ້ນ... ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວິນເຊັນ, ເຈົ້າຄວນເຢັນ. ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນມັນກັບຈິມມີຍ້ອນເຈົ້າ... ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂົ່ມຂູ່ເຈົ້າ, ຂ້ອຍເຄົາລົບ
ຈູລສ໌, ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຢ່າງດີແບບນັ້ນ, ບໍ່ມີບັນຫາ
. ລາວເປັນເພື່ອນຂອງທ່ານ, ເຈົ້າຈັດການລາວ.
ຈິມມີ, ນີ້ແມ່ນເລື່ອງອາຫານທີ່ດີເລີດທີ່ຈິງໃຈ. ຂ້ອຍແລະວິນເຊັນຈະພໍໃຈກັບການເລືອກລົດຊາດທີ່ແຫ້ງເຢັນ
. ເຈົ້າຖິ້ມສິ່ງນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ. ລົດຊາດນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຢຸດຢັ້ງ, ຈູລີ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂກບບ ຫຼື ຫມາກ ໄມ້, ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດຢຸດການແຊບແຊງແຊມແຊກແຊ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າກາເຟຂອງຂ້ອຍດີປານໃດ. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຊື້ມັນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນດີແນວໃດ. ເມື່ອໂບນນີໄປຊື້ເຄື່ອງ
;, ນາງຊື້ສິ່ງແວດລ້ອມ. ຂ້ອຍຊື້ສິ່ງທີ່ລາຄາແພງຂອງ gourmet ເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍດື່ມມັນ, ຂ້າພະເຈົ້າຢາກລົດຊາດມັນ. ແຕ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້ບໍ່ແມ່ນຄາເຟໃນເຮືອນຄົວຂອງຂ້ອຍ, ມັນແມ່ນຄົນສິ້ນ
ຈິມມີ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ. ດຽວນີ້ຂໍຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມ ຫນຶ່ງ, ຈູລສ໌. ເມື່ອເຈົ້າຂັບລົດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້
, ເຈົ້າເຫັນປ້າຍຢູ່ທາງຫນ້າທີ່ຂຽນວ່າ,"ບ່ອນເກັບຮັກສາຄົນໂຊກຮ້າຍຕາຍບໍ?"
ຕອບຄໍາຖາມ. ເຈົ້າເຫັນປ້າຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຮືອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂຽນວ່າ
,"ບ່ອນເກັບຮັກສາຄົນສີດໍາຕາຍບໍ?"
ບໍ່ແມ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນປ້າຍນັ້ນບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າການເກັບຮັກສາຄົນສີດໍາຕາຍບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ! ດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຖ້າໂບນນີກັບບ້ານແລະພົບສົບຕາຍໃນເຮືອນຂອງນາງ, ຂ້ອຍຈະແຍກກັນ. ບໍ່ມີຜູ້ແນະນໍາການແຕ່ງງານ, ບໍ່ມີການແຍກແຍກການພິຈາລະນາ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກແຍກຕົວ.
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍແລະໂບບນນີເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ຈະເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະໂບນີເວົ້າເລື່ອງນີ້. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າອອກຈາກຈູລີ, ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍເມຍຂອງຂ້ອຍໃນການເຮັດມັນ.
ຈິມມີ
ຢ່າຟັກຈິມມີຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືກຈີມມີໄດ້. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລືມວ່າຂ້ອຍຮັກເມຍຂອງຂ້ອຍ. ດຽວນີ້ນາງ ກໍາ
ລັງເຮັດວຽກການປ່ຽນສົບຢູ່ໂຮງຫມໍ. ນາງຈະກັບບ້ານໃນເວລາບໍ່ເກີນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງ. ໂທລະສັບຂອງທ່ານ, ເວົ້າກັບຄົນຂອງທ່ານ, ກ່ວາອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ. ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານສໍ້ໂກງ
. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໂທຫາຄົນຂອງພວກເຮົາເພື່ອ ນໍາ ພວກເຮົາເຂົ້າມາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າໄປຫາມັນ
. ໂທລະສັບຢູ່ໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ.
... ດີ, ເວົ້າວ່ານາງຈະກັບບ້ານ. ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຈະເຮັດຫຍັງ? ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ນາງຈະຢ້ານກົວ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຄໍາ ຕອບປະເພດໃດໆ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ, ຫຼາຍຫຼື ຫນ້ອຍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຍ້ອງຍໍວ່າໂບນນີສະຖານະການນີ້ເປັນອົງປະກອບລະເບີດຫຼາຍປານໃດ. ຖ້ານາງກັບບ້ານຈາກວຽກງານທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແລະພົບກຸ່ມແກນສເຕີ
ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງແວດລ້ອມຂອງແກງສເຕີໃນເຮືອນຄົວຂອງນາງ, ບໍ່ບອກວ່ານາງສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຈູລສ໌. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ"ຖ້າ".
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍິນກ່ຽວກັບບໍ່ມີ"ຖ້າ." ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນຈາກບາກຂອງທ່ານແມ່ນ:"ເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາໃດໆ, ຈູລສ໌.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊງ. ກັບໄປບ່ອນນັ້ນ, ເຢັນພວກຄົນສີດໍາອອກແລະລໍຖ້າກອງທັບມ້າ, ເຊິ່ງຄວນຈະມາໂດຍກົງ."
ເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ, ຈູລສ໌. ຂ້ອຍຢູ່ເທິງໂຊກແຊງແຊນແຊ່ນ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ, ເຢັນພວກຄົນສີດໍາອອກແລະລໍຖ້າວູຟ, ຜູ້ທີ່ຄວນຈະມາໂດຍກົງ.
ເຈົ້າສົ່ງວູຟບໍ?
ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?
ຄົນສີດໍາ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເວົ້າ.
ນາງເປັນປະເພດທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ? ນາງຈະເກີດເມື່ອໃດ?
ໃຫ້ຂ້ອຍຊື່ຂອງຜູ້ອໍານວຍການອີກຄັ້ງບໍ? ຈູລສ໌...
ວິນເຊັນ... ຈິມມີ... ໂບນີ...
ວິນເຊັນ ຈິມມີ ບອນນີ
ຄາດວ່າຈະໂທປະມານເວລາ 10:30 ໂມງ.
ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກປະມານສາມສິບນາທີ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນສິບ.
"ເກົ້ານາທີແລະສາມສິບເຈັດວິນາທີຕໍ່ມາ"
ເຈົ້າເປັນຈິມມີ, ແມ່ນບໍ? ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນວິນສຕັນ ວູຟ, ຂ້ອຍແກ້ໄຂບັນຫາ.
ດີ, ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ກະລຸນາເຮັດ.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຈູລສ໌, ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນວິນເຊັນສ໌. ມາລົງໄປຫາກະດານທອງແດງ
, ພວກທ່ານ. ຖ້າຂ້ອຍຖືກແຈ້ງໃຫ້ຮູ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ໂມງ ກໍາ ລັງຕີກ, ແມ່ນບໍ, ຈິມມີ?
100%
ເມຍຂອງທ່ານ, ໂບນນີ...... ກັບບ້ານໃນເວລາ
9:30 ໃນຕອນເຊົ້າ, ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງບໍ?
ໂອ້.
ຂ້ອຍຖືກພາໃຫ້ເຊື່ອວ່າຖ້ານາງກັບບ້ານແລະພົບພວກເຮົາຢູ່ນີ້
, ນາງຈະບໍ່ຍ້ອງຍໍມັນຫຼາຍເກີນໄປ.
ນາງຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
ນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາສີ່ສິບນາທີເພື່ອອອກຈາກ Dodge, ເຊິ່ງ, ຖ້າເຈົ້າເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າມັນ
, ຄວນມີຫຼາຍ. ດຽວນີ້ເຈົ້າມີສົບໃນລົດ, ຫຼຸດຫົວ, ໃນ garage ໄດ້. ເອົາຂ້ອຍໄປຫາມັນ.
ຈິມມີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮັດຄວາມສະບາຍດີໃຫ້ຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກິ່ນຫອມກາເຟບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈອກບໍ?
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າເອົາມັນແນວໃດ?
ຄຣີມຫຼາຍ, ນ້ ໍາ ຕານຫຼາຍ.
ກ່ຽວກັບລົດ, ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ບໍ? ມັນຢຸດຊ້າ,
ມັນເຮັດໃຫ້ສຽງດັງຫຼາຍບໍ, ມັນສູບຢາບໍ, ມີແກັສໃນມັນ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ນອກຈາກວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ, ລົດເຢັນ.
ດີບໍ? ຢ່າພາຂ້ອຍອອກທາງແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າແສງສະຫວ່າງບຣັກບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ເຮ້ ຜູ້ຊາຍ, ຕາມທີ່ຂ້ອຍຮູ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນສຸດຍອດ.
ດີພໍແລ້ວ, ມາກັບຄືນໄປບ່ອນຄົວເຮືອນ.
ຂອບໃຈ, ຈິມມີ.
ດີສິ່ງ ທໍາ ອິດ, ເຈົ້າທັງສອງ. ເອົາສົບ, ເອົາມັນໄວ້ໃນກະຕູ້. ດຽວນີ້ຈິມມີ, ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຮືອນທີ່ຖືກປັບປຸງເຮືອນທີ່ດີເລີດ.
ນັ້ນຈະພາຂ້ອຍເຊື່ອວ່າໃນ garage ຫຼືພາຍໃຕ້ລ້າງນ້ ໍາ, ເຈົ້າມີເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດແລະເຄື່ອງ ທໍາ ຄວາມສະອາດຫຼາຍຢ່າງແລະສິ່ງນັ້ນ, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແທ້ໆ. ຢູ່ພາຍໃຕ້ລ້າງນ້ ໍາ.
ດີ. ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງເຮັດແມ່ນເອົາຜະລິດຕະພັນ ທໍາ ຄວາມສະອາດເຫລົ່ານັ້ນແລະເຮັດຄວາມສະອາດພາຍໃນລົດ. ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າໄວ, ໄວ, ໄວ. ເຈົ້າຕ້ອງໄປບ່ອນນັ່ງຫຼັງ, ເອົາກະດານນ້ອຍໆທັງ ຫມົດ
ຂອງສະຫມອງແລະຫົວຫົວນັ້ນ. ເອົາມັນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ. ລ້າງກະຕູ້ກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕຸ້ນກະຕ້າກະຕູ້ນີ້ດຽວນີ້ເມື່ອເວົ້າເຖິງກະຕາດກະຕຽມ, ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກິນຈາກມັນ. ໃຫ້ມັນດີຄັ້ງດຽວ. ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເບິ່ງແຍງ
ການ"ຂໍຮ້ອງ" ຈະດີຫຼາຍ.
ມາອີກບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າ"ຂໍຮ້ອງ" ຈະດີຫຼາຍ.
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນກົງກັນຂ້າມ, ບັສເຕີ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອເວົ້າວ່າ" ກະລຸນາ." ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດ.
ແລະຖ້າການປົກປັກຮັກສາຕົວເອງແມ່ນຈິດໃຈທີ່ທ່ານມີ, ເຈົ້າດີກວ່າຈະເຮັດມັນແລະເຮັດມັນໄວ. ຂ້ອຍມາເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ. ຖ້າການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍບໍ່ຍ້ອງຍໍ, ໂຊກດີຫຼາຍເດີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ, ທ້າວວູຟ.
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແມ່ນຍ້ອງຍໍຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າການບໍ່ເຄົາລົບໃດໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມັກຄົນຮ້ອງຄໍາສັ່ງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຖ້າຂ້ອຍສັ້ນກັບເຈົ້າ, ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າເວລາແມ່ນປັດໃຈ. ຂ້ອຍຄິດໄວ, ຂ້ອຍເວົ້າໄວ,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກະທໍາໄວຖ້າເຈົ້າຢາກອອກຈາກສິ່ງນີ້. ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງຫຼາຍ, ດ້ວຍນ້ ໍາ ຕານຢູ່ເທິງສຸດ, ເຮັດຄວາມສະອາດລົດ.
ມັນເປັນລົດ Chevy Nova ປີ 1974. ສີຂາວ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຍົກເວັ້ນຄວາມສັບສົນພາຍໃນ. ປະມານສິບນາທີ
. ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະຂາດ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ໂຈ. ພົບກັນໄວໆນີ້. ພວກເຮົາມາແນວໃດ, ຈິມມີ?
ທ່ານວູຟ, ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວິນສຕັນ, ຈິມມີ, ກະລຸນາ, ວິນສະຕັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ວິນສຕັນ. ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າແລະທັງ ຫມົດ, ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຜ້າໄຫມ້ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
. ມັນແມ່ນຂອງຂວັນແຕ່ງງານຈາກພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍຄອນຣາດແລະແມ່ຈິນນີ, ແລະພວກເຂົາບໍ່ມີຢູ່ກັບພວກເຮົາອີກແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມຫນຶ່ງ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເປັນພໍ່ແມ່ຄອນຣາດ ແລະ ແມ່ຕູ້ຈິນນີເປັນລ້ານຄົນບໍ?
ດີ, ພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານມາເຊລັສແມ່ນ. ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້າພໍ່ເຖົ່າໂກຣນາດ ແລະ ແມ່ແມວຈິນນີເປັນຄົນລ້ານຄົນ, ພວກເຂົາຈະໄດ້ furnished ເຈົ້າດ້ວຍຊຸດຫ້ອງນອນທັງ ຫມົດ,
ເຊິ່ງພໍ່ແມສເລັສຂອງທ່ານມີຄວາມຍິນດີຫຼາຍກ່ວາທີ່ຈະເຮັດ. ຂ້ອຍມັກໄມ້ Oak ຕົວເອງ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເຮືອນນອນຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຈິມມີແນວໃດ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໄມ້ Oak?
Oak ແມ່ນດີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະໄພເຈົ້າເລີຍ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້
. ນີ້ແມ່ນສິ່ງກຽດຊັງທີ່ສໍ້ໂກງ!
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນວິທະຍາສາດວ່າເມື່ອຜູ້ຊາຍຍອມຮັບວ່າລາວຜິດ
, ລາວຖືກຂໍໂທດທັນທີ ສໍາ ລັບການກະທໍາຜິດທັງ ຫມົດ ບໍ?
ຜູ້ຊາຍ, ອອກຈາກໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍກັບສິ່ງນັ້ນ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ເຄີຍຕ້ອງເອົາກະດານຫົວຫົວນ້ອຍໆດ້ວຍນິ້ວມືຂອງລາວເນື່ອງຈາກບາກໂງ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມີຂອບເຂດ, ຈູລສ໌. ຂ້ອຍມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການລ່ວງລະເມີດທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາ. ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້າມມັນ. ຂ້ອຍເປັນລົດແຂ່ງຂັນແລະເຈົ້າໄດ້ຂ້ອຍໃນສີແດງ
. ສາຍສີແດງ 7000, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່. ພຽງແຕ່ຮູ້, ມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະຂັບລົດແຂ່ງລົດໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນສີຟ້າ. ມັນອາດຈະລະເບີດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະລະເບີດບໍ? ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ວາງຫມາກພ້າວ! ທຸກຄັ້ງທີ່ນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍຈັບສະຫມອງຂ້ອຍແມ່ນ" SUPERFLY T.N.T," ຂ້ອຍເປັນ" ປືນຂອງ NAVARONE." ຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຈິມມີ
ວໍເກີ usta ເວົ້າກ່ຽວກັບ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ດ້ານຫຼັງ? ເຈົ້າແມ່ນຄົນໂສກຮ້າຍຄວນຢູ່ໃນລາຍລະອຽດຂອງສະ ຫມອງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊື້ຂາຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ນົດປ່ອງຢ້ຽມແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງ
ວຽກງານທີ່ດີເລີດ, ພວກເຈົ້າ. ພວກເຮົາອາດຈະອອກຈາກເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນເປັນລົດດຽວກັນ.
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເລີ່ມຕົ້ນສູບທຽນຂອງກັນແລະກັນເທື່ອ. ໄລຍະທີ ຫນຶ່ງ ສໍາ ເລັດແລ້ວ
, ທໍາ ຄວາມສະອາດລົດ, ເຊິ່ງຍ້າຍພວກເຮົາໄປຕາມໄລຍະທີສອງ, ເຮັດຄວາມສະອາດເຈົ້າທັງສອງ.
ແຖບ.
ຕະຫຼອດທາງບໍ?
ເຖິງບາກເປົ່າຂອງທ່ານ.
ຢ່າງໄວວາເດີ, ພວກເຮົາມີເວລາປະມານສິບຫ້ານາທີກ່ອນທີ່ຈິມມີດີກວ່າ
- ເຄິ່ງຫນຶ່ງຈະມາຢຸດເຂົ້າໄປໃນທາງເຂົ້າ.
ອາກາດໃນຕອນເຊົ້ານີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້ມີຄວາມຈໍາເປັນຢ່າງແທ້ຈິງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າທັງສອງເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ຫຍັງ?
ຄືກັບຜູ້ຊາຍສອງສາມຄົນທີ່ຫາກໍ່ລະເບີດຫົວຂອງຄົນອື່ນ. ແມ່ນແລ້ວ,
ການຖິ້ມຜ້າຫົ່ມທີ່ເລືອດນັ້ນແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນຢ່າງສົມບູນ. ຖິ້ມເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃນຖົງຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຈິມ.
ດຽວນີ້ຈິມມີ, ຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່ຄືກັບການວາງມັນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຮືອນຂອງທ່ານ
ສໍາ ລັບເອລໂມ ຜູ້ຊາຍຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຈະເອົາໄປ.
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາມັນກັບພວກເຮົາ. ຈິມ, ສະບູ.
ດີເດີເດີ, ເຈົ້າທັງສອງເຄີຍໄປເມືອງກ່ອນ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ. ມາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ນ້ ໍາ ນັ້ນເຢັນຫຼາຍ!
ດີກວ່າເຈົ້າກ່ວາຂ້ອຍ, ພວກເຈົ້າ.
ຢ່າຢ້ານຊັບອນ, ກະຈາຍມັນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ກະທູ້ພວກມັນ.
ເຈົ້າແຫ້ງພໍແລ້ວ, ໃຫ້ພວກເຂົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງພວກເຂົາ.
ຈູເລສ ແລະ ວິນເຊັນ ໃນເສື້ອທີເຊີດແລະກະເປົາລອຍນ້ ໍາ ຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຢູ່ຫ່າງໄກຈາກຊຸດສີດໍາ, ຄົນຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາພົບກັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ສະດວກສົມບູນ. ສົມບູນແບບ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດວາງແຜນສິ່ງນີ້ໄດ້ດີກວ່າເກົ່າ
. ພວກເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ... ພວກເຂົາເບິ່ງຄືແນວໃດ, ຈິມມີ?
ພວກຄົນໂງ່. ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍສອງສາມຄົນ.
Ha ha ha. ພວກເຂົາເປັນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຮູ້ວິທີໃສ່ພວກມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ,
ຫລັງຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນການໃສ່ສິ່ງໂຊກຮ້າຍທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ມາແລ້ວເດີ, ພວກເຈົ້າ, ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງມ່ວນຊື່ນແລະໂຊກຮ້າຍທາງເຂົ້າໄປໃນຄຸກ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງ.
ພວກເຈົ້າ, ພວກເຮົາຈະເອົາກົດລະບຽບທາງຂອງພວກເຮົາໃຫ້ກົງກັນຂ້າມ. ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າລົດບັນທຸກແລະດຶງຂອງໂມສເຕີ ໂຈ. ໂມສເຕຣ ໂຈ ແລະ ລູກສາວຂອງລາວ ຣາເກວມີຄວາມເຫັນໃຈຕໍ່ບັນຫາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຂອງພວກເຮົາ
. ສະຖານທີ່ແມ່ນໂຮລີວູດເຫນືອ, ສະນັ້ນການຫັນແລະຫັນທາງບາງຢ່າງ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຂຶ້ນທາງໂຮລິວູດ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຂັບລົດທີ່ເປື້ອນ. ຈູລສ໌, ເຈົ້າຕິດຕາມໃນໂປສເກີຂອງຂ້ອຍ. ດຽວ
ຢ່າເຮັດຫຍັງເລີຍຖ້າຫາກວ່າ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ຫຍັງ?
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າເຮັດມັນກ່ອນ.
ເວົ້າຄືກັບຄົນແປກໃຈທີ່ແທ້ຈິງ. ເຈົ້າແນວໃດ, ລາຊ໌ ລາຣູ?
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາກະດານກະຕ່າຂອງທ່ານຈາກການຈິນແລະຈິນລິນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ທ້າວວູຟ.
ປືນຂອງຂ້ອຍຫາກໍ່ຍິງອອກ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນແນວໃດ.
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ. ຂ້ອຍຂັບລົດໄວແທ້ໆ, ສະນັ້ນສືບຕໍ່.
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບລົດຂອງຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ມັນ, ໂມສເຕີໂຈຈະ ກໍາ ຈັດສົບສອງຄົນ.
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນຣາກເກວ. ມື້ຫນຶ່ງ, ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ຈະເປັນຂອງນາງ.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຖ້າພວກເຂົາເຮັດ"ຂ້ອຍ spi: ຮູບເຄື່ອນໄຫວ," ພວກເຈົ້າ
, ຂ້ອຍຈະດີເລີດ. ມີຫຍັງກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ. ພວກເຈົ້າຈະໄປເກມບານສົ່ງບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາຜູ້ຍິງຂອງຂ້ອຍອອກໄປກິນອາຫານເຊົ້າ.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດສົ່ງເຈົ້າທັງສອງໄດ້. ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃສ?
ຫາດຊາຍ Redondo.
ອິນເກວູດ.
ມັນເປັນອະນາຄົດຂອງທ່ານ: ຂ້ອຍເຫັນ... ການຂີ່ແທັກຊີ
. ຂໍໂທດພວກຜູ້ຊາຍ, ອອກຈາກກະດານ. ສະບາຍດີ, ຣາເກວ.
ສະບາຍດີ, ຣາເກວ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າທັງສອງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,
ແລະຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ພວກເຈົ້າເດັກນ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ທ້າວວູຟ.
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກທີ່ເບິ່ງເຈົ້າເຮັດວຽກ.
ເອີ້ນຂ້ອຍວິນສຕັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວບໍ, ແມ່ຍິງຫນຸ່ມ? ຄວາມເຄົາລົບ. ເຈົ້າສາມາດອີງໃສ່ຕົວຢ່າງທີ່ດີເລີດທັງສອງຢ່າງນັ້ນຫຼາຍ
. ຄວາມ ເຄົາລົບຕໍ່ຜູ້ໃຫຍ່ຂອງຄົນ ຫນຶ່ງ ສະແດງລັກສະນະ.
ຂ້ອຍມີລັກສະນະ.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຕົວລະຄອນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າມີຕົວລັກສະນະ.
ໂອ້ ເຈົ້າມ່ວນຫຼາຍ, ໂອ້ເຈົ້າມ່ວນຫລາຍ.
ເຈົ້າຢາກແບ່ງລົດແທັກຊີບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍສາມາດໄປກິນອາຫານເຊົ້າບາງຢ່າງໄດ້
. ເຈົ້າຢາກກິນເຂົ້າເຊົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ເຈົ້າຢາກໂຊສຊ໌ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ກິນຊີ້ນຫມູ.
ເຈົ້າເປັນຊາວຢິວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍຊາວຢິວ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຂຸດຄົ້ນຫມູ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ພວກມັນເປັນສັດເປື້ອນ. ຂ້ອຍບໍ່ກິນສັດເປ້.
ໂຊສຊ໌ຊາມດີ. ກະດານຊີ້ນຫມູລົດຊາດດີ.
ແມວລະບາຍນ້ ໍາ ອາດລົດຊາດຄືກັບ pie pumpkin ໄດ້. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເຮັດ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນແມວໂຊກຮ້າຍທີ່ສໍ້ໂກງ
. ຫມູນອນແລະຮາກໃນແຊກແຊງ. ນັ້ນແມ່ນສັດທີ່ສວຍງາມ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນຫຍັງທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກພຽງພໍທີ່ຈະບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ທາດຂອງຕົນເອງ.
ຫມາແນວໃດ? ຫມາກິນຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພວກເຂົາເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ກິນຫມາເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເຈົ້າຖືວ່າຫມາເປັນສັດທີ່ເປື້ອນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໄກຈົນເຖິງການເອີ້ນຫມາວ່າເປື້ອນ, ແຕ່ພວກເຂົາເປື້ອງແນ່ນອນ
. ແຕ່ຫມາມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ. ແລະບຸກຄະລິກໍາໄປທາງໄກ.
ສະນັ້ນໂດຍເຫດຜົນນັ້ນ, ຖ້າຫມູມີບຸກຄະລິກໍາທີ່ດີກວ່າ
, ລາວຢຸດເປັນສັດທີ່ສໍ້ໂກງບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບຫມູທີ່ສວຍງາມດຽວ
. ມັນຕ້ອງເປັນແຄຣີ ແກຣນຕ໌ຂອງຫມູ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ. ສະຫວ່າງລົງເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້ຄິດ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ພວກເຮົາເຫັນ.
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ທ່ານເຫັນ. ຂ້ອຍເຫັນເຫດການທີ່ແປກໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງມະຫັດສະຈັນແມ່ນບໍ?
ການກະທໍາຂອງພຣະເຈົ້າ.
ການກະທໍາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດຈູລສ໌, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້ມີຄຸນສົມບັດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ, ວິນສ໌, ສິ່ງນັ້ນບໍ່ສໍາຄັນ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພິພາກສາສິ່ງນີ້ໃນທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຫຍັງ. ມັນອາດຈະເປັນພຣະເຈົ້າຢຸດລູກປືນ, ລາວປ່ຽນໂກກາເປັນເປປຊີ, ລາວພົບປຸ່ມລົດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ພິຈາລະນາສິ່ງນີ້ໂດຍອີງໃສ່ຄຸນງາມຄວາມດີ. ບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາປະສົບການແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນຕາມໂຮຍລແມ່ນບໍ່ສໍາຄັນຫຼືບໍ່. ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກການ ສໍາ ຜັດຂອງພຣະເຈົ້າ, ພຣະເຈົ້າມີສ່ວນຮ່ວມ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນນອນໄດ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ, ເຈົ້າຈະຢຸດເຊົາແທ້ບໍ?
ຊີວິດ, ຢ່າງແນ່ນອນ.
ແກຣຄອນ! ກາເຟ!
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກຈາກຊີວິດ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່ນີ້ພິຈາລະນາ. ກ່ອນອື່ນ,
ຂ້ອຍຈະສົ່ງກໍລະນີນີ້ໃຫ້ມາເຊລັສ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ່າງໂລກ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຍ່າງໂລກ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບ Caine ໃນ"KUNG FU."
ພຽງແຕ່ຍ່າງຈາກເມືອງໄປເມືອງ, ພົບກັບຄົນ, ເຂົ້າໄປໃນຜະຈົນໄພ.
ເຈົ້າຕັ້ງໃຈຈະຍ່າງໂລກດົນປານໃດ?
ຈົນກວ່າພຣະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່.
ຖ້າລາວບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວໃດ?
ຖ້າມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາດົນນານ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຕະຫຼອດໄປ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຕັດສິນໃຈເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເປັນພຽງແຕ່ຈູລສ໌, ວິນເຊັນບໍ່ຫຼາຍ, ບໍ່ຫນ້ອຍ.
ບໍ່ຈູລສ໌, ເຈົ້າຈະຄ້າຍຄືກັບພວກກະເປົາໂຊກຮ້າຍທີ່ຢູ່ພາຍນອກທີ່ຮ້ອງຂໍການປ່ຽນແປງ. ພວກເຂົາຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບໂຊມເບຍໂຊບເບຍ, ພວກເຂົານອນໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ, ພວກເຂົາກິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖິ້ມອອກ, ແລະຫມາ
piss ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ. ພວກເຂົາມີຄໍາວ່າ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ, ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຄົນໂຊງຮ້າຍ. ແລະໂດຍບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ, ທີ່ຢູ່ອາໄສ, ຫຼືໃບອະນຸຍາດທາງກົດ ຫມາຍ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເປັນຄົນໂ
ເບິ່ງແມ, ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍແລະເຈົ້າແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນແປກໃຈບໍ່ຕ້ອງສົງໄສກ່ຽວກັບມັນແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນນ້
ໍາ ເຂົ້າໄປໃນເຫລົ້າ.
ຮູບຮ່າງແລະຂະຫນາດທັງ ຫມົດ, ວິນສ໌.
ຢຸດການເວົ້າແບບນັ້ນ!
ຖ້າເຈົ້າເຫັນຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍຢ້ານກົວ, ວິນເຊັນ
, ເຈົ້າຄວນຢຸດຖາມ ຄໍາ ຖາມທີ່ຢ້ານ ກົວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາ. ເພື່ອສືບຕໍ່.
ທຸກຄົນໃຫ້ເຢັນ, ນີ້ແມ່ນການລັກລອບ!
ໃຜໃນພວກເຈົ້າກະຕຸ້ນແລະຂ້ອຍຈະປະຫານຊີວິດຄົນລະຄົນຂອງເຈົ້າ
! ເຂົ້າໃຈບໍ?!
ລູກຄ້ານັ່ງຢູ່, ແມ່ຍິງຮັບໃຊ້ຢູ່ເທິງພື້ນ.
ດຽວນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າດຽວນີ້! ເຮັດມັນຫລືຕາຍ, ເຮັດມັນຫຼືຕາຍ!
ພວກເຈົ້າຊາວເມັກຊິໂກໃນເຮືອນຄົວ, ອອກມາບ່ອນນີ້! ຫຼັງຈາກນັ້ນ!
ຢູ່ເທິງພື້ນຫຼືຂ້ອຍຈະປຸງແຕ່ງເຈົ້າ, ເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຈັດການຢູ່ນີ້, ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ, ບໍ່ເປັນບັນຫາເລີຍ
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນບັນຫາບໍ?
ຫຍັງ? ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນບັນຫາບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີບັນຫາໃດໆ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບານນີແມ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນປະເພດວິລະຊົນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ!
ຢ່າສ່ຽງຫຍັງເລີຍ. ປະຫານຊີວິດລາວ!
ກະລຸນາຢ່າເຮັດ! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຈັດການຮ້ານກາເຟເທົ່ານັ້ນ. ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ບອກທຸກຄົນໃຫ້ຮ່ວມມືແລະມັນຈະສິ້ນສຸດລົງ.
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈແລະຮ່ວມມືກັບພວກເຂົາແລະສິ່ງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງໃນໄວໆນີ້
!
ເຮັດໄດ້ດີ, ດຽວນີ້ເອົາຫລັງຂອງທ່ານລົງພື້ນດິນ.
ດີແລ້ວຄົນ, ຂ້ອຍຈະໄປອ້ອມຂ້າງແລະເກັບກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ
. ຢ່າເວົ້າ, ພຽງແຕ່ຖິ້ມພວກມັນໃນຖົງ. ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈບໍ?
ໃນຖົງ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ?
ເຄື່ອງລ້າງເປື້ອນຂອງຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຫົວຫນ້າເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດເຄື່ອງລ້າງຂອງລາວບໍ?
ເມື່ອລາວຢາກໃຫ້ມັນສະອາດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນວຽກທີ່ສໍ້ໂກງ.
ມ່ວນຊື່ນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຄືກັນ.
ເປີດມັນ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີຄົນປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບໃນກາງພວກເຮົາ.
ຍິງພວກມັນໃສ່ໃບຫນ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກທໍາລາຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງເຈົ້າ,
ແຕ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍມີປືນແນໃສ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປີດກໍລະນີນັ້ນ, ມັນຈະເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຢຸດການສ້າງບັນຫາ, ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍ!
ໃຫ້ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີແລະເອົາພວກເຂົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ປິດປາກເຈົ້າໄວ້, ຜູ້ຊາຍໄຂມັນ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນັບຈົນເຖິງສາມ, ແລະຖ້າມືຂອງທ່ານບໍ່ອອກຈາກກໍລະນີນັ້ນ
, ຂ້ອຍຈະປ່ອຍອອກມາໂດຍກົງໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ. ສະອາດບໍ? ຫນຶ່ງ...
ສອງ... ສາມ.
ເຈົ້າຊະນະ.
ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຂອງເຈົ້າ, ຣິງໂກ້.
ເປີດມັນ.
ມັນເປັນຫຍັງ? ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບໍ?
ມັນສວຍງາມ.
ສະບາຍດີ, ມັນເປັນຫຍັງ?
ປ່ອຍລາວໄປ! ປ່ອຍລາໄປ! ຂ້ອຍຈະລະເບີດຫົວເຈົ້າອອກ! ຂ້ອຍຈະເປັນເຈົ້າ
! ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ! ເຈົ້າຈະຕາຍ, ເຈົ້າຈະເສຍຊີວິດຢ່າງຮ້າຍແຮງ!
ບອກແມວນັ້ນໃຫ້ເຢັນ! ເວົ້າ, ແມວຕ້ອງເຢັນໆ! ເວົ້າວ່າ, ແມັກຕ້ອງເຢງໆ!
ສະບາຍໃຈແມ!
ໃຫ້ລາວໄປ!
ບອກນາງວ່າມັນຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ສັນຍາໃຫ້ນາງ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ບອກນາງໃຫ້ເຢັນລົງ.
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ໂຢລານດາ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາເຢັນຢໍລານດາ? ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງໂງ່, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ.
ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດໃຫ້ໃຜເຈັບປວດ.
ພວກເຮົາຈະເປັນຄືກັບຟອນຊີສາມຄົນ. ແລະຟອນຊິເປັນແນວໃດ?
ມາແລ້ວ ໂຢລານດາ, ຟອນຊີເປັນແນວໃດ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ການແກ້ໄຂໂລກ! ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນ, ພວກເຮົາຈະເຢັນ. ດຽວນີ້ Ringo,
ຂ້ອຍຈະນັບເຖິງສາມແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າປ່ອຍປືນຂອງທ່ານແລະວາງມືຂອງທ່ານສຽບໃສ່ໂຕະ. ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າເຮັດມັນ, ເຮັດມັນເຢັນແລ້ວ. ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ຫນຶ່ງ... ສອງ... ສາມ.
ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ປ່ອຍລາວໄປ!
ໂຢລານດາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຢັນ. ເມື່ອເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍ, ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຄັ່ງຕຶງ. ເມື່ອຂ້ອຍເຄັງຕຶງ
, ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ແລະເມື່ອຄົນໂຊກຮ້າຍຢ້ານ ກົວ, ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຄົນໂສກຮ້າຍຖືກຍິງໂດຍບໍ່ sengaja.
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ: ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ, ເຈົ້າຕາຍ.
ນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນສະຖານະການ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການນັ້ນແລະເຈົ້າບໍ່ຢາກນັ້ນແລະຣິງໂກ້ຢູ່ນີ້ບໍ່ຢາກສິ່ງນັ້ນ. ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ. ດຽວນີ້ແມ່ນສະຖານະພາບນີ້. ປົກກະຕິແລ້ວທັງສອງບາກຂອງທ່ານຈະຕາຍເປັນໄກ່ທີ່ກັ່ນຕອງ
. ແຕ່ເຈົ້າເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະດຶງສິ່ງນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນໄລຍະການປ່ຽນແປງ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂ້າເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ. ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ກໍລະນີເຈົ້າໄດ້. ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານອີກດ້ວຍ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ມັນດີ, ວິນເຊັນ! ມັນດີ! ຢ່າເຮັດຫຍັງເລີຍ. ໂຢລານດາ, ມັນດີແມ,
ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງ. ພວກເຮົາຍັງພຽງແຕ່ເວົ້າຢູ່. ບອກນາງວ່າພວກເຮົາຍັງດີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແມ, ແມ, ພວກເຮົາຍັງເຢັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຈູລສ໌?
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບໄດ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍຖ້າມັນບໍ່ຈໍາເປັນຢ່າງແທ້ຈິງ.
ກວດເບິ່ງ.
ໂຢລານດາ, ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ, ແມ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປສູບຢາ! ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີເລີດ, ຣິງໂກພາກພູມໃຈເຈົ້າແລະຂ້ອຍຄືກັນ.
ມັນເກືອບສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຖົງນັ້ນແລະຊອກຫາກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນອັນໃດ?
ມັນເປັນຄົນທີ່ມີຄໍາວ່າ ຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ເທິງມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ເປີດມັນແລະເອົາເງິນສົດອອກ. ມີຫຼາຍປານໃດ?
ປະມານສິບຫ້າຮ້ອຍໂດລາ.
ເອົາມັນໃສ່ກະເປົາຂອງທ່ານ, ມັນແມ່ນຂອງທ່ານ. ດຽວນີ້ດ້ວຍກະເປົ໋າເງິນທີ່ເຫຼືອແລະທະບຽນ
, ນັ້ນເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນຄະແນນນ້ອຍທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍ.
ຈູລສ໌, ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ນິມຣອດນີ້ເງິນສິບຫ້າຮ້ອຍໂດລາ
, ຂ້ອຍຈະຍິງພວກເຂົາຕາມຫຼັກການທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ, ດຽວນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະງຽບງຽບ. ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ລາວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເງິນຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊື້ອິນໂກບໍ?
ຫຍັງ?
ຊີວິດຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງໃຫ້ເງິນນັ້ນໃຫ້ທ່ານເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າຫລັງຂອງທ່ານ. ເຈົ້າອ່ານພຣະຄໍາພີບໍ?
ບໍ່ເປັນປົກກະຕິ.
ມີຂໍ້ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຈື່ໄວ້. ເອເຊັກີເລີ 25:17. ເສັ້ນທາງຂອງຄົນຍຸຕິທໍາຖືກໂຈມຕີຢູ່ທຸກດ້ານໂດຍຄວາມບໍ່ສົມດຸນຂອງຄົນໂຊກແຊງແລະຄວາມກົດດັນຂອງຜູ້ຊາຍຮ້າຍ. ໂຊກດີຜູ້ທີ່,
ໃນຊື່ຂອງຄວາມໃຈບຸນແລະຄວາມດີໃຈ, ລ້ຽງຄົນອ່ອນແອຜ່ານຮ່ອມພູຂອງຄວາມມືດ. ເພາະວ່າລາວເປັນຜູ້ປົກຄອງອ້າຍຂອງລາວແທ້ໆແລະຜູ້ຊອກຫາເດັກນ້ອຍທີ່ຫາຍໄປ. ແລະຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າດ້ວຍການແກ້ແຄ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນເຢັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນອອກໄປດຽວນີ້.
ນັ້ນອາດຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ.